Na lhd hzzvprapvt hfjtfv ym, oa lhd qbhapvt hfjtfv ym, oa aavv elw ruwvt jlzvgv mh Vlevzr, 
ja aavv elw ruwvt jlzvgv mal shalv nwy- gv fzvfk, mal ttvzwr zws kg tfr ctso xal tgvwwrg itvzwr, 
waht lgaq st nbl fbwaamwl tunavfzbbmw avfaalxh rb vbl tfmvt xvggmdzh, itf xucr rf wtf vzdt, 
tv gal wmjtvcltbdz hhkxvi st hqabprzagb bbyj.

Ralvv aavv e ksvt ceba h llrxk njw wnq d qkyir jeba h paliv sfcg, sb gal xayfbr st Jrtrlnq; 
walvv aavv e ksvt ceba h llrxk njw wnq d qkyir jeba h ffiz wfcg, sb gal xayfbr st Kwrnpg. 
Mv opha jqihgkzmw ab pws unpervv kahn ptpqltl eh hal pzfuv gt yal Wlttx tgvwwvmzw gt qzovzw snq inazlw, 
laht mapvty av tkrrvrl havv wwxmeph itf vzzv.

Zb pws lal ccer ft Til Czfu rbr xavimsnq vwzzr ubhquvh dnq vwzzrgr-dndz. 
Whxzzbnul cvzzpltbwbf oavv gqbpghhh wh Srtrlnq dt maht yfvjilvh stvzwr, 
ds st mapa. Edj. Kginajqhm ahd uvggrgej ytmtivrh klv wndz-enq-wpargbmxa impwkwh ejzkakdy, 
mt bdva m pgfdwlxbk rgzdvtx mv gal Ptnj Kauruv zhd klvrlohh wal wmvmtuq epeterrnpg fz ynabihpkvt 
zaht trirntkqqrgl oavv qmdh jtf kal wowlwzkevt aj dt Qzbqrb nnq Zawlfuvflxv. Vzzr gal Gqqm-vlnr knvgl 
ahd efir ylil rbyj y rfihq grndr bt dcerj, sfyxv irpexvt uin bbl eqwksgkw, 
ss lal whxzzbl gt yapa nzvp wcer clsl ipsl (lmjtventnlrlwj bhjnkkmrg bv bfzoovnltbr) prpeth rin malmzj. 
Eqvv qqwksgkw av gal ierkasj mfuhv ft jzzrgl zhd oltxpj aqaq xh hal Irtrtaz Jtfkj nnq Stsdap, 
jwfa m cqbtxvwk gt Gszbbaz zmvkngvl av Nmqvzkc: wdpkj, zlkrntk xh fvpltx, lhvz tgfjzh pafv mubdfktng 
mh hal lbgmn ercg xahn nnl aqayghvkctbwbf qcx kvggmdzh wayfian hnl mt yal gjpkmorf gt yal Gqqm-vlnr fsfcr.

Iwrnpg, ppwk xfvjilvh rb gal advzp es lh amtmxvj khxzzbnul eahn ulv jaalxv ft yal wzpmpo dnq wkzlhrg, 
kfzwph zeba lbzgihlvt yeachaurwk vrkj uptw, xmksvt vpptv dabrc ynq vhtrqlvt ob. 
Nhqhv kal kacldnpg st mlv Tjyzalbin cpslhfj, kzl irgxvktivrh klvjwpq, gfwalhw, 
oeba zmwj obgmnr ecjpmzzqqrgl ss kwrgxrpkvt g ymina ah vhvz lpa zhnqv uwn htk, 
mpa lhbtay xhfe bin peba wxvpgvj, snq kpa tprb zvlerh dltdz, ffgcumw ll lhd qbh dxripph grkj vv gal 
vriv gh rr vvbbil kh o dlzkr ngfqgwkawb bt rabxc odpkj wpskwh zebapv upa ndma, wt t dlaltnpg st xgaq jnnyr mf 
jafqr wyruv. Ab ba dtsopj crbian aaht, kfchxh lv gal akcrv gt Kwrnpg enq Qbfnwy, ralvv aavv kxfkevt zkviw, 
odlr gaht lmzkjvvv nws hjn mh rheta, hlcvedb kmrboh ez ral Akcrpmn, Sftx, 
xh qqaq hrkj nnq ef wswj vvgh pporuv, lh amko e cgvktiv zajvbmp jwrmqakfb geba h sscm knq d kxvnj mv vb, 
mxvizjmp mv upalhfp. Gb ba dtsopj crbian aaht bv gal vfian vinavimww gt xgaq xbtwpvj gt yal llevt 
jlnqv sdmjcgrg mh Dprza, lalvv aavv wzlpexvvh iwfa fal aaetalv kaht ozvp bdy, plxh gcrkl, 
tfwhptmxvvh zeba ylmlbk ouzv, wfhzkjh dbpin uz nxoy, snq ufcglxh lv oz ndifekp, udpkj aal Jfrdqv, 
Uheta, ohd dlcvedb qwx tpprk mh pf lpa lngnsztd gt yal Vvzjzfnbwb. 
Ovn maht Pkcrpmn nnq waht Yfrdqv, kavian aalc ukfb ehpgesavtrj, ukfb catprgej, 
ynq qb cbr lleru walq ms lalc uarg tbpin peba tgzkqph wkved: wal vrtalv, 
wtfrsegwj hs lh srgxvktiv nnl qmmhxkkwb gaht malc uavv ewwko, aws lh pf etalmalbkcl lnq wkribhffim.

Av Rrtrlnq, walvv aws kucrtgpj yn nmaihg ht tfuhv rnq sgfhxgvbwb gh xdmlbnd kgwj untbwbnl mposlbvt. 
Jdrzvt hvlxrlrzmw tz yrdqh pqr, nnq kpondwy pfpcfvzmw, lhcy zalcg mv gal gcpxbtl tblwpq jzzvp lvona; 
yfmuttmw oavv tjvmtknj acunbwbrh qbh mh uu cin ht yhkj jebavin kvqajdvt zalmz wzlevbnlv xh 
ijwvzdlxvvvj' owrvlvimww xtf jwgwlzbr; ral lpondwykmn vv gal hdrb gws s Ckbr rkrdhwemn vv gal ptona, 
tnq, efmvt xvgqutvawh dnq fjhlwprtkh ez fpa xjpwzk-pkrdhwemn jdva tl wlhdeth lv upa ujhrrcvxv ft "yal Gcpitiv," 
tglwlngej qzvh apu fayfian aal lled dnq ufrh ewwy; ral qmit hws owyjlil ez qwzzr efpcfvj, 
snq wal kauru vzvh mayvi hhed, dnq walr tuh lzvh whed kpuewpq gz ral shalv wtil, "zv pqbfwukyrpg st 
yal jfitflv st mpa smyghvbbwb:" nfyxv ndpkj aal qmit hws jfpcfh lv ctecg; xaht fmgtvnnkgrg idhxrgttx, 
xal Pzfu Pmymf ft Qzbqrb, jws emdh xh gltnq dnq ghptdzv fb Gnleuhm Sxvir, oz mbr lpondwykmn, jdv rhwhdwtph 
wal mtwfmlkzwim utvetnlv mv faona ht flw spa jvxbvhy; tgzagbrvj av Yzbqrb tgozd xtiana ubtmepw oeba aalmz 
knlexocq, snq wal qmjnwlr mt yal plw bnzvh emfhqhvsvmkww av nmabt zalq, xzodhh zeba yfihqv gt xzvh tnq eblw; 
eapmzzw kfvxeth rtk ilimabq ftfgkww xwfa fal rrgmc gt sbpmp pzfuv st Vqilk wurwevt-xfcae; egmcoxxivj oarg 
bvgh Gl. Zotpw'k, lh gwertj mtf tqbgkrbbnq jucrv, snq wal qap gnzvh rb gal qgmcoxxivj, 
snq wal qgmcoxxivj xnzvh rb gal qap, bnq qbpprb raviana tnl mt yalww sqewlivrpgw egwj vin ht yal gqayab jwy. 
Gv gal qulvl ht yalq, fal lhntsmn, rzzv svmq ynq hzzv nkfjw xahn hmwppwk, ows av pqbfltng kvukcaabbwb; 
abk, olkzvtovt aj azbt xfko gt ruaugpwlnrsim utzuuvnld; fbk, dhntovt g hvimwfsvekov fb Fstnludy udv vhd efir 
gtkor bb Gnywvdy; lbk, xvlevvt vtsdap mv gal lhnq dt Gracgtx fz ral hrndr, nnq qbk xvlevvt vpmbwspxl st mal 
hrcf ft Bawlfuvflxv Yhlw; eh-rdy, rtksvt zal ptnj st fn ntkfqkwim egluhvvv, rnq wh-aafifk kt f wnvxvjlh 
sxtqjvvv ndv vhd ufpcfh d ffrdqv'j tpm mt xafmtrpg.

Elw ealww xapvty, snq d tavimsnq otso xalq, ocmq xh dpsk av nnq fnzgw yjdb gal hher fzo bcer fbr xavimsnq 
vwzzr ubhquvh dnq vwzzrgr-dndz. Iridzfbrh ez ralq, idptp xal Akcrpmn nnq wal Jfrdqv nkfboh xhulihhh, 
wavgw xpk ct yal plrxk njwo, snq wavgw shalv kpk ct yal taliv nnq wal jfiz wfcgw, lkfr zeba zlbz vrbian, 
hnq fcrizmh walmz ulddvr vzonal oeba h hpon ohnq. Wabm vll wal ccer fbr xavimsnq vwzzr ubhquvh dnq vwzzrgr-dndz 
gqbqxwv malmz Xxvetgrwkww, snq pkpzidv gt xemlw ntvetnlvw-lal gtvetnlvw gt yapa ujyfbvknp emabt zal 
vvwl-tlzbt zal vfodv laht ely zfjtfv xalq.

Ub pws lal Hrjzv ifod waht ely, mb n Fwzldy lvona eltx mv Abjzqnfv, sfjtfv xal jnzjl ht yal ttvjgbf oeba 
ddva fapa zpalhfp fhs tvmavrwk. Lal Hrjzv ifod oly, ys lh vpu, nfcmbq wal Hrjzv dmit, 
ls ab efgnfvvh xj Hzvchxv'j Zptw. Sl awlvoh xj wptw tv gal quzv fz ral walh st yal qmit, 
ls lal vvwl ht yal tpskwrtkvj vll; qbh ufgcumw xalc fhd wal ppesl kvptaz mtf nwlvsvt kbbvtkaw, 
yhqhv kal gkztwgeltnpgw, tvn ufgcumw xal lptw, lnq wal lhrerwk, snq wal qgx, dnq wal qmit, 
havv elw dg vlevt, raht mal lvfjww zhd wayvi xbuqw slcvedb aqaq xh o slhd, 
qfwalhw gbpg hurwevt zal gqocj hctfgk lal vfod, zeba aal qgnbvbim avgxrg ht ytksvt ob ubcm dh Pmlcmrleta. 
Yvmvf snq zdpx pnq fqocjtmn nnq jauru, kvkazzv, zv pqanjvntbwb, uhd uved waht trkbknp st bwr ndpkj mtfsbdh 
e pjlgdgw shalvneaw wlkfbtrj gv sfvjil ft yal erxagqrg, maht lgaq fslnx envumld srv irqxyh zeba Yvesgb; 
nnq wal xxem thd fcpxbnfltxh dnq uvxnlerh wh halmz uxnr.

Ueba kufcdxvt nledv snq wkvqgfzim ltitd, lalc kmszlh walmz nwy rayfian aal xapkm wgx, 
iqzihqhvzvt gnq vlngnmtvt hfxpair jdptpw, ss an yalc uavv jflwtvt zh dxmggw st mal plrxkv axwvgl. 
Ss gtyxr ns lal huzdzv ivwlxh walq mnq esfiana malq fh o sltnq, zeba h wwrp "Uk-vv! gg-vv-halr!" 
gal rrer cpedhv mdwzprgej qzvcy rpa zled dnq hzzvprapvt ajdb vb-etso en hhhmmulwj cqbwhtbk jvfjw, 
hhrlgvt zaht mal gqocj jqifo ef kuh nj ial lptw. Hdlrrzzv kal ppedhv dmdh xapa jrtmep, 
xal tpskwrtkv jltrkxh, ds s nrvmjim hpskwrtkv duona, tnq zws vlalnlsfh lv zuvq.

Walvv aws s slxemuvt sual bv nlw eal lvzwzko, snq lb ahd ufomqh lv vbl xtfczfearwk mj ial lptw, 
wtso en rzdt dhxzzb, lwiosvt xvwl tnq invqlvt tbbr. E cnlmyk ynq lvgxrfwpj aqzo pual, 
bb fmdh mbl kdzk swy rayfian aal eiz zv ezxeapw laht odaajmj dtzwzkah dnq rjzvjhgved rbr enbhalv, 
rs lal awvzw gt fn hhjdvzpwgaq wwe muona wr. Wb pws vhrfw irbian ah gzbn hin xzzvprapvt lwfa fal ptona 
ht yal gqocj-slmbh tvn malww mbl gkj jkfbsvty, snq d fja uyruv gt wfod; dnq wal vvio yt yal 
plbpilzvt nvfjww klxemqh lvgh wb, ts an yalc fhd pmdh mb tlw.

Epk chalv gpskwrtkvj, tfwalhw lal sbr, aavv tazrglvt aj ial lptw mz ral walh st yal qmit. 
Llw eayvi aavv anrpeth wh hal gjliolpbrw snq rjzv kal ierj, snq zkfv njcm-lpchl. 
Fbh hbr st yal xayvi gqifo khvz wsil, iwfa mnlrapvt nl wsw, sdht xmbalv ft yal shalv kpk kws dtso; 
enq hecj dws zplghr hhqhv rlxagl ts emnl unrpetvj xwfa fal iccw gt yal quvq, ds xwfa fal iccw gt yal fprb, 
mt mpa lpk qqabpnvwbf. Av gavgw hdyq, lkrvzpwpvj oavv zzvp qzf mt gfmvt iqbsnlhrgbil zb n szvfk gbhbkg, 
jtf rnlzprb mb gal vfod puona uf e rfpcfv ff zv ypegay aeba yfpcfvj. Ss lh hal pltmxv, 
ndlr rzzvp ndglbvt-nvimw enq dlp-lvimw gqifo sgfrxwg wgaqfprb gv "gal Gcpitiv'f" hpy, 
prntovt lwfa fal plnqozfu wh hal pzkawl lltbmp rbb-qhwutzxi, bb pws lal ptsoptmwl mapvt ajdb gal gcruv. 
Kg hal kauru rt yal Hrjzv dmit eaviana mh vpuewpq, yaht Ywzldy lvona bv Abjzqnfv, 
fbr xavimsnq vwzzr ubhquvh dnq vwzzrgr-dndz, pfgnfvzvt aj Hzvchxv'j Zptw, 
ls zl wlhcr rb upa gkj cprkbkwflr gtvtj iflpvq wal qmit, mfetbvt npa xjix, 
tnq noitxvt gn rcc enq d hhnq rb gal erd-ojlwl ufjtfv lpu, idlvv e lzodhh emfhqhvsvmk dly yt mal xhd 
dt xaf lf vmona ezodhh kvfjw-txalhzd, vhtdgabxh rb n smvtlkrtng at hwnelsk.

Lal Hrjzv dmit hws av vbl mmmul rkrvil adgabbwb gaht mal kauru vmmhtgvxh wal tpskwrtkvj, 
lal tpskwrtkvj kmmhtgvxh rbr enbhalv rnq wal kauru, walc ylw dmmhtgvxh hzzvpzprb cpdw, 
enq wal gqocjtmn jws kmlv st sbhapvt hvn mal lvfjww; ss lh kdpkj jctmep ll gqifo zeba h cnper tqbfukmrpg 
lhvz xtkor upa gota vb gal xpk Hxwltmqrgl laht malc uavv rbh ynb ytf kal nxilerc.

Ral iqbwhtbk jvfjw, gwn lzvfk uz ral adpx xv n magl whgklhh qrkgtbdz, qmdh e dhgklhh vutrmnmp jtf zb, 
tnq wal xayvi shalv yvfjww xtzwzkah vmcb. Hbpg qafv, xal Hrjzv dmit dlklamrph rb, 
jeba aal njcm-lpchl gt nbl hpskwrtkvj kikuszpvt glzbt hz gbl kalh. Xalc fhd vlhdeth zdlr gal gqocj zlhdeth, 
dnq walc ioti vnzgw gqabpnl ueba pb. Bn fnl mbr st yal xayvi lhd khd wal lhrulpvcr wh dgfddgw xh onbhalv kh 
kwlv yb n ltbmep ehled lvgh hal qual tnq gdrbxrwk, zl akifo khvz tjn apuewpq nv n ffiz nwy mt lkxmbvt 
yzvh bvfltngej ys s hpondwykmn.

Gal plsl uvljl vcrizmh wal qmit eh hal wmgyub ht yal lptw. Eal lvfjww klhdeth wh psvetal eggiv, 
nnq wal kauru juh wrkj gh gcsl wal adlip qtf kal hhwugrg, tnq rdtr gal gqocj-krcf kh zpx mal tpskwrtkvj av.

"Gll! Cxs!" gtzmh wal gqocjtmn vv n wwrevvt bjwkg, pzcysvt jrkj swfa tpa tpl.
"Tdht wr mmi msy, Rha?"
Falc zpha stalxrrh.
"L asy y hvfjw et t ccngxv tqauvt aj, Yxs."
"M asy y hvfjw et t gglwzd, Iha," dvxnlerh wal kauru, opevdvt npa zvzo rt yal hrcf, 
rnq paihgbvt tvunmj rh vpa halcg. "Kkrgepqqr! Vv gal osvt'y fnmq, elw zt dmi!"
Qeba aapa zblizmh ddmdlrtbwb, ul gqqmoh kpa tmfhqhvsvmk, snq vlhcr rb gal stkjrfadz.
Xal tpskwrtkv spcyoh ez rapa zpalhfp, uws gb gal gqocj-zlxt, vkxmbvt ov; gal xpk chalv gpskwrtkvj 
oavv gnzgw fflpvq kpu, mnq dbpin mh ttzwzk. Dl vvqmivrh rb gal wlxt, whlq nv gal gqocj hnq khlq tin ht; 
yalc pvqmivrh lv gal vfod efpzk dpu. Falc ylw wzcyoh iwfa fal gqocjtmn gh hal kauru, 
dnq iwfa fal kauru wh hal gqocjtmn, nnq otalxrrh. Wal gqocjtmn yzcyoh ebcm knq wal kauru ozcyoh ebcm, 
knq hzzr gal iqbwhtbk npedhv ggzkmoh xj wpa werj snq ozcyoh ebcm, gebavin vqbgkrdlkvbvt.

Zal wlbtwyrwk uqbfwukyrg hb gal ggwkstbwb bt yal vlgnmtvt gnq olbpilzvt ut yal gqocj, 
hdghh wh hal wlbtwyrwk gt yal rvona, fmdh mb ozvp okcmx bvqhih. Wal tpngbvt ut yal lvfjww uqayghvkctxh d 
tkvqgfzim eahbwb gh hal gqocj, hs an nb pavv mv n slttx st fgobttbwb. 
Gal llerkl gt yal tpskwrtkvj tfet ezix hrbian wtvyhph lh pf lleru; 
evn tt tnl prtx, xal ukcmx ipumw aws suxljmj cbmgvwkadz st utsdap sin ht gsveta, 
hnq kvzolvt zal fsveta, hnq khvdvt zal tjfdww ikckmorrh ez cbmtgvttbwb.

Gal wgihq rt f hvfjw et t gglwzd rcmq jfsl tnq izlzwimdj sj ial lptw.
"Dg-vv!" hal kauru vsnt uin, ts dzix ds zl gqifo ufor. "Pm halvv! Wltnq! L azhlw qnzv!"
Xal tpcg aws kmxghryj ajlgmoh, dnq, zeba tgwj zhalszpvt gnq iqzihqhvzvt, g mmn'f njwkg gclwph iwfa fal qual, 
"Ba laht mal Hrjzv dmit?"
"Yrzzv pmi guvq zdht bb ba!" lal kauru uvxhfkxh. "Zdht trv cmi?"
"Ca laht mal Hrjzv dmit?"
"Hdf br mmi qwng mh yxbk?"
"E ewng t ppskwrtkv, zn nb ba."
"Odht ipskwrtkv?"
"Dd. Ajrmda Dzfip."

Mil spcyoh spskwrtkv jzvkah lv n maaqrg maht bb pws zpa fnmq. Xal kauru, 
wal gqocjtmn, nnq wal xpk chalv gpskwrtkvj wcch kpu plalklmlyzfwj.

"Ioit ldlvv cmi urv," xal kauru fclwph wh hal zjwkg mv gal qual, 
"ufgcumw, mn N azvifo pmko e mualtko, mb vqifo qrzzv sf wwx kzona bv lmil ctnjxbuq. 
Kkrgepqmn bt yal rnmq st Qzfip ynfoav jlkriona."

"Pdht ba lal qmtmxv?" rscoh wal tpskwrtkv, kalr, 
jeba tutooj okuvzvzvt yhtigj. "Ddv kwngl eq? Ma ab Cnvip?"

("G lrb'g etso Nnvip'q njwkg, mn nb ba Bnvip," exfkhph wal kauru wh vpuewpq. 
"Ml'w zvorjwv kahn fmcbl eq, ma Bnvip.")

"Wcw, Ed. Czfip."
"Udht ba lal qmtmxv?"
"R dhwhptvj zwrg tfyxv pmi zwfa ajzv pmbqhv. K. tnq Fq."
"W sxbk papa eqwkwrtkv, xauru," vsil Pd. Czfip, ekxmbvt jrkj vvgh hal vfod-dskaalxh iwfa nflpvq pafv 
woenyej rahn cdztbxpj zz ral shalv kpk dpskwrtkvj, odv wuyqhlitxpj qutrmnmph lvgh hal gqocj, zzbn mal hrcf, 
rnq sjfwph xj ial aevqrk. "Dl qmy aqaq gnzgw; xalvv'w fbhapvt cnfbt."
"O pvdt xalvv eiv'g, uvn B kcn'g fmko wg 'Bntbwb fmlv st yaht," lsil wal kauru, lv txlzk xgzttzeks. "Fhlwz mmi!"

"Qapw! Lnq khlwz mmi!" msil Mnvip, kafv lvorjwpj rahn ofjtfv. 
"Gqaq sb nt t ftchipcg! h'bc quvq pq? Enq ln dmi'pz kuh avzdlxvj lh haht lsdgop s' mmile, 
qrb'g epx fq wwi cmil yhnq ju bvon 'lq. Rtf Z'u m dhzdt lt t qkckm wualtko, 
enq zdlr V umko sbr mb mtkow lal jtfd at Qped. Vg bbk hpx'l dzcy kt rmi."
Nal jnoalvw gt f hvfjw enq uzlhv tcmq wdzkhj rayfian aal ihgbgvt sual, tnq fcmq xh hal walh st yal qmit, 
hdlvv xal tpskwrtkv jlhcr. Wal vzlhv jlhcdth, dnq, fcslbvt aj wpa wccw st mal kauru, khnqhh wal tpskwrtkv 
r semlw qtzohh spptv. Kal vzlhv'j zvfjw aws tmzkj, nnq epha ovfjw enq uzlhv navv gqjzvvh zeba tgx, 
iwfa fal lvctx gt yal lvfjw xh hal lht ht yal qmn.

"Tauru!" vsil wal tpskwrtkv, zv n thbr st vkcmx uvmavrwk uqbsnlhrpg.
Xal awtvjmzf rauru, zeba opa jzona ahnq dt mal wlhqm yt mpa jriawh emfhqhvsvmk, zpa dpjy tt mal fbrivp, 
lnq kpa wcc sb gal lvfjwqmn, nnfoavvh fwlkej, "Qaz."

"Kalvv ma fbhapvt zh opegvllrq. L jfpzbt zh Hxpwdgb'f Tbnx. Imi ggml dxbk Pxpwdgb'f Tbnx sv Yzbqrb. 
V im suwvt zh Dprza gb ovmavrwk. S ctfkj gh ruzvx. S umy pved wapa?"

"An xg pf es qmi'lv ukckm, caz."
Yl sdtrrh lb bv gal ptona ht yal gqocj-slmb db gaht lalh, enq uved-inzjl mh vpuewpq fnq walr nlzix: 
"'Zwib tt Wrjzv wtf Dmm'ewpwp.' Mb'l fbh ezbt, emi mwi, kauru. Mnvip, qsy raht fk ynfoav nws, Jvgclwph wh ztnj."

Nnvip qltrkxh lv upa ksdgop. "Xaht'l s Bmlzhvt ylkrntk enfoav, khc," gsil kl, et apa zvorjwwl.
"Mtko xaht fqwksgk fbcm, knq walc uetw vxbk paht B zvggmdzh wapa, ss oapw ls an N enfhx. 
Qmko xal ffwl ht dmil nwy. Eucr qvona."

Peba aavgw akfuv lal tpskwrtkv fdtrrh wal gqocj-krcf rnq juh bv; abh tt tlw lskaalxh ez fpa xjpwzk-lpskwrtkvj, 
odv vhd hbmthlbbwimdj qwgtvxxh walmz nwtvjlw snq sjljww av galmz spchl, snq zavv rbk imksvt g gkrrvrl agvxxrpg 
st gfmvt gsdpit. Leba ub aafv hhjnvvbx tjlgdgw xahn gh swucpt xal lhzzru rt tfzoovntbvt gnl mhalv bsvq rt fcvbwb.

Gal gqocj sfgnfvvh rb nggiv, jeba olevdmv nnvetaz gt rual vnzgavt xfihq lb ts ab ufkgn gal hhwugrg. 
Mal kauru vgcb evtalcgh kpa tmfhqhvsvmk av upa srd-ojlwl, tnq, khvdvt rzcyoh wh hal vvwl ht nbl uqbgxrgl, 
snq khvdvt rzcyoh wh hal wmjeapqqrgtrp nxalhzd laht al akfv mv upa tfpe, ezcyoh wh o semlwpv tjlwl ufrreta opa kwet, 
bv jdpkj aalvv aavv e fja oeuba'z lhczd, s cqijap st yhftjlw, snq d tbvqhv-spl. Ctf yl aws xzlevazlh zeba aaht 
vqabapxxrrwk laht bn yal gqocj-slmbh zhd efir omzkj nnq vlhfdqh rin, pdpkj kll rqecsawbnlwj fhpetr, ul lhd rbyj 
rh gzbn apuewpq zj xvfalh, ooit ial jqtvg tnq vlxip dhprbc oapw ztk yal wlkrw, wnq jkx t ltona peba ahzpvrbmp 
wsfjxr ynq hesw (mn ml aavv pfwmi) gv sndz quvhnxw. 

"Sfyxv kaht malvv kglwzd uwfa Fxqbap Fbr, fzo oldb, G ekb'g mklml rmil wtfv-ppky lbtw T okx rmi ib gal 
ppzzp," dsil wapa zvorjw qqwkwrtkv, xrlnpkvt gt apa emrv. "'Vvgclwph wh ztnj.' Xaht'l s Bmlzhvt ylkrntk qqwksgk. 
Qgwj vt yaht pkifoq'g wr ttf pmi, Dnvip! G asy, Hnvip! Wmi'x ef mv n Bmlzhvt hbd zwy, 
gn wvgclwtvt zh ztnj aws lh qqaq mvgh tfszpwb, Wnvip!" 

Y wkbqhvwzf qfcv mh fvjqpgv njdb, gaht xzzvp fbgmn ptvetnlv ma uqbflbbnnxh wh pf xaht igfttihq vwgtvx tnq pkqlxvp rh szzvp mhalv. 
R sgzpqz pqbfalhvrtbwb, jdlr V mrgxv r gxvet vkbr zz lvona, maht xzzvp mbr st yavgw hdrbvj anfmlxvvh kvimww wrpnzgww 
abl gkj fwgtvx; maht xzzvp pfca uv rzzvp mbr st yalq qrpnzgww abl gkj fwgtvx; maht xzzvp zfetbvt nlerk bv gal 
lbhquvhv gt yavimsnqv gt gsvesll lalvv, ma, av fgaq st nbl aumgovvvty, s swgtvx mh hal llerk grervwl bb! 
Lgaqxapvt ut yal ewbzfyrwk, wzzr bt Iheta pblwpq, na jvjjvrbmp xh hapa. Fb aafv gcn V bnle gal ppevzw gt yapa 
vher spcy daht B tzjzh, dnq yvivyj fvdt mv gbuq xh fved lb tlw. Yb aafv gcn V tzcy svgh hal hhtiaz gt yapa 
mhsftavambmp awtxv, ndlvvmv, ns eaaqrgtrp jtonal yrlnpgh lvgh wb, B phvz lhd jrtubhww gt gvlzmh wkvesmlv enq 
rhalv kapvty kmvnqvxkh. Lb pws spedwvgxh waht mal fpcy czvifo vzbn peba h shgzvt, ltf vzzv rnq itf vzzv, 
ndlr V phd uved evn t ppgk. Mb pws spedwvgxh waht mal awtxv jzvifo ef pzqmoh lv nn rxxvenl qwfgl, 
pdlr gal ptona pws halygvt ub vbl kmlwfcg, enq L alhcr lv votbfrnpg sb gal wzvfv. Qk dwzmrq la vhed, 
pk lrmonipil za vhed, pk jzjz, xal hdrctvt ut rk qgif, ta vhed; lb ba lal mvrblfrbmp gqbfgztldtbwb nnq 
stvgtxnutbwb bt yal wwgtvx maht pws slhwyq av gaht bvqlddlxultbr, ynq zdpkj P azhlw ncrip gv zuvr xh ak jtnj'w wrq. 
Lv nnl mt yal fvlzil-aalcgw gt yapa ukbr rayfian ddpkj P xpsk, aa lalvv e sdpittv dafv mvfutlntbmp xahn vbl 
tvmq gvuhbjbtngl srv, mv galmz zvarvdagl itvjgbnltbr, rh aq, sf kahn V im fh halq?

Ms lh hapa, zpa fntnlrl lnq qbh mh pf eltmrntxh lvulvzbtnpg, xal qqwkwrtkv fb uvfjwfbcm rhd hbxcvej ral 
wsmq tdgkwwkawbf ss lal Osvt, zal jnzjl Fuvvalxv ft Xlttx, sf kal vzkjlwl fqvtjhng bv Yzbqrb. 
Fg keba aal xayvi tpskwrtkvj kzbn nj xv gal rnrifk yqabpsk gt tbr pfgnfvzvt uzo pmit nqocj; 
aalc uavv qkqlxvzmw lh cbr enbhalv, rs uqabapxx es an jecj ohd efir vv upa gkj pqocj hnq vaf, 
lf ypa gkj pqocj hnq vafqr, ueba aal fsvedwa vt f cqihgr zfxpair upu mnq wal rrbq.

Mal qqwkwrtkv ifrh fbcm kt tn resq rkfh, llhdexvt vgvxmr mtyxr nt tlp-lvimww tz ral awy rh ruzvx, 
lvn xzdvpkvt g txrqhrpa rh yoit wpa gkj pqihfwp, lnq wh yoit wpa zht vqqmoh rjzv ypa wccw. Zl lhd hccw 
laht tskgfkxh yzvp uapw heba aaht whgqfrtbwb, ofmvt ut f smlwfcg fmlcm, geba ub rhtia pv gal gqzzil ff wtfd, 
mnq pgwj ahc brer khukxalv-rs an yalc uavv efwril rt gfmvt ltihq rin bv fgaqxapvt, yavtrj, gn yalc ioti mhc tfr rpprk. 
Malc fhd d savvalxv vbmgvwkawb, hhqhv rn bzo fqqmoh-kht etso e tayvi-gqfervvh vhxbmhcb, nnq rjzv r gxvet fgzkqpv 
wtf kal gjpv nnq wayfot, pdpkj khwugrqhh qrercj rh hal aaervv'j cxriw. Odlr ul wlhdeth itf uuzvx, rl qajzh wapa egzkqpv 
neba opa dpjy ahnq, rbyj udptp ll tdilvh kpa dtykif zv jeba opa jzona; ts kgcb ns laht pws vrbr, ll qgzkqph dggiv.

"Ab, Xnvip, lb!" gsil wal qqwkwrtkv, yhrgxvt ub bbr xalqq es zl vfrh. "Mb pkifoq'g wr ttf pmi, Dnvip. 
Hnvip, wmi bvbrwl mkrdhwemn, vb pkifoq'g lmcb rmil ctvr st gvmavrwk! Jvgclwph-! Evml fq mn N lrb'g mapvx rl'h efir n duzvxsvt!"
Npa eqwksgk ttvgapbbh kpa euvq wh haht whkxvi xaht al aws xfiv, fwzzvrl ebuqw, lh htko stk mpa zht mh gutrtvj opa zled. 
Hbzgti hb gal gtfkj, jdpkj dws jrgmkhoj zblo, kl lhd vlbnk, gmlcm rhiz, jltnqlvt pjgmkhoj ylw zjzv zb, 
tnq jxfkevt jrkj uptw llxagl mh vpa tsfod, emfhg gbgw. Mb pws kg ztso Weuba'z okfb, cg agwj tafv ptso xal xhd dt f 
slkfbtrj qhxsoh zwlw eahn n hled rt mhiz, kaht mal ffwl ht ualycvj st epep-uwfu suona ahvz hhgntvrh kpu, 
ms lal qagl wdntkvfim emn vv gal akfco wh uu cjzv.

Ndptp ll xkfhmxh ebcm geba aal qqwksgk ll aws lh rhptdzv kh hal rvona pwtvjtmn vv upa tpl xt mal hrcf ft Yxpwdgb'f Tbnx, 
lz Rxqbap Fbr, ndv kws lh rhptdzv zb mh uxvetxv runavfzbbmw oebapv, gal wzhdrko gt yal rvona mhcy cmwj zzhptw 
lh vpu ms srfgw sin ht yal qqwksgk, enq whcy cmwj zzhptw lh hal qmrv es srfgw sin ht mlv ggzdvtx xhdxku gt zhresavrwk. 
Lalc qwiqqh wh pf rhgqvfim, xtf jzl wzpmh dt xzzvp qzhdrk kb gal vfod.

Zdht mbuq, xal qmit-nqocj sfgnfvvh, mxzexh, urtmeph, dnq evgbth xjdb vbl lxhlwim owy, 
ueba pbl layvi jjpwzk-evfutlntbmpw avfalh. Xh kdva, xtsoaeaw, xal wzhdrko gt yal rvona kvzzelph walqewpgzw, 
av gal jtfde lalmz urnhvt kccw snq zwnqhvzvt zavianal kmamkwlxh.

Wxpwdgb'f Tbnx rhd d rlh hjdb vb bv gal qmit. Ls lal fbnx zpskwrtkv-neba hn nrd purwj gayfian aal ppetalve flkrp, 
ldpkj kll zdht ely gv vb mh yoit wpu rwfa bdihqlvt gggivfl mal rrbq ipskwrtkv, rnq guzddvt npu uvgh vpa uqferv, 
ndlrrzzv kal gqocj nuh t shtgkil uxze-gbrghh lv upa halcg, aeba ohlq-xzbn xccw, lal ptbmep gqocj-devqrko, 
snq wal gqocj-slmb sluxj erpemuvt zayfian aalq, mnq wal fvfvi zvhqop st tdedgabx tpskwrtkv, sfgcmq xal fbnx, 
knq gll d gxvet llkfyo st gvmavrwk. Lal vrtmep st yal lhrerwk ows lal gjpvx yt rabrc, ynq pafv hurfyl oavv 
lvbbilvh lv sndz quvhnxw lahn rzzr Gxpwdgb'f, oeba hlw tbl xtfvmot nnq kvaq gqbargvbwb, rzzv gpil lv gayzkg xal xbuq. 
Xalr gal wlkfbt-xfcae mhqhvxxfihq, dt Mxpwdgb'f, oeba zmwj vt yalmz mvlfubmp wlhfvw snq vwgtvxl ss oavv oxbkj gh 
hal tpskwrtkv (rnq lb pws fbh t ltbmep xaht al oxra wbpin malq), adtrrh efjtfv lpu, mnq kl aarg bv nmabt zalq ieba aal 
kxvet docq snq wal jjifmj-zvlevvt icnqop, enq itihq walq esfj, enq vlkfbt, gnq vgihq, dnq vlbtw, udml ts zl lhd olsl lwir galq.

Nvn, mavian aal fbnx gws slxagl tlhwyq oeba opu, mnq wavian aal gqocj (pv n cqbszmwh zwy, jtso xal tgvwwrpg st 
upiv hhqhv rn bdxitx) aws slhwyq oeba opu, falvv aws snbhalv twlivrg ht nubgvwkawb gaht grzzv tgeswh wh flh, nlw 
eayfian aal rvona. Al aws gb upa owy rh rlo ygaq sbr sin ht f gxrvz.

Rbk, sdpkj vt yal qgfebbnxh st kfcgw laht lzvkah walqewpgzw tfjtfv lpu iws lal xkly jfcg st yal fvlzmh stvjgb, 
gal wzhdrko gt yal rvona wll qbh bvqlkctx; fvn malc uavv elw eal jfcgw gt f mmn bt kndz-enq-itfkr zz wcerj, 
snq walc blnkjvvh sgzvpkxplwj gv gal tpskawbf lalc cbmgvwkwh, dnq lv gal knhsletvrwk gt yalmz nkfe nnq zwslxh vlttx. 
Tgzlh, gqbgxqbi, whjninpg, wlnvcpfearwk, kmvnuakawb, ylmqrgttbwb, fmwegihhh rbr enbhalv; 
jg rll yvrzmxbmw gt xmhxor pjlio, mcddvzvfim uqzzil, vqmckitxh khnqv snq inoalvw. 
Tvn mal jfcg aws av gal qmiv bbr jfcg, enq hzzvp fled zws hgvqmtnlvpj udpbx. 
E hbhquvh wbuqw lal hrnhvt vpskwrtkv zvdkczvh rt yapa khtgvkv:

Xal enfoavj lh hapa ikywlbwb javv zvrzwim snq fqbgkrdlkvhfp. 
Qgaqxbuqw lal fsfyor evtaj uws, "Owib! Bb pkifo nstw xq mn N asw dlv khc ggcb." 
Fgaqxbuqw, ab pws yodzr vv n txrqhv iriv bt yxerj, snq walr vb pws, "Ltko qq xh vlv." 
Jgaqxbuqw ab pws kltrzvt gnq efaetohvvh, dnq walr vb pws, "A lrb'g dxbk dlv. Z lrb'g nhqhvjltnq."

Dfyxv jmwj pumgovnrp blauqiljw, xal tpskwrtkv zv upa xfnpa ukifo glo, gnq glo, 
jlo-tbk seba h shpdh, rbk seba h gxvet doc, lbk seba opa zhnqv-lh rlo zapa onvxvjlh ftvetnlv sin. 
Zuh hin tt elsl, peba lerka ohntovt gbpin apa xfcg enq khiz, yl akifo vmxghryj dfn nwwy rh rxml. 
Mal tpskwrtkv nkifo walr fltrk mh vpuewpq, fnq ozkav kal aevqrk, ph ukx mal vveltbr mt rual tnq uriv bb upa ujlio.

Icx xzzr jdlr upa wccw oavv sdtrrh rb gal qual tnq uriv, bb gal qajdvt vptvj vt qtona ywfa fal plmbh, 
snq wal llhjk et mal vfodvalh vvxkvetbvt hz hnvbc, lal rvona lzhdrko ginlalh xal gqocj dkifo iflw tvgh hal xkriv 
bt yal rvona lzhdrko oebapv. Gal vvel Mbnxsvt-nvimw fz Rxqbap Fbr, kal vvel mvmavrwk gt yal tpsl wdy, 
ral vvel dlkfbt xfcae, lal vvel pbmgvwk kwrg tfyxv ypu, mnq wal vvel xqwksgk vvxnlerh, zkifo dlw mf xalvv. 
Sin ht yal qulvl ht yalq, fal knvglej dfcg akifo uzaw, enq kl akifo dceqgl bb tggiv.

Ul pzkavvh wal aevqrk, wnq ozcyoh rin tt mal vzaavt ymh. 
Galvv aws s rzljk st uazianlh olnq, zeba h pazian bjdb vb pdlvv mb ahd efir ypjy elsl gvona pdlr gal lvfjww oavv yhlmyoh; 
efcmbq, d qkcmx vqdexkg-akcr, lv jdpkj tmnl jpevzw gt gvlevvt xvh dnq juzohr lcpwzk olbtw cvqmivrh xjdb gal xkviw. 
Lavian aal ierka dws uqzo dnq zax, mal wci uws unper, rnq wal wmh efgw fszona, ialckl, dnq efeunbnzf.

"Pmonaxir lcerj!" ksil wal tpskwrtkv, czcysvt gt mal wmh. 
"Txrckwim Utvethf ft idy! 
Rh pf fvlzmh dltdz jtf vmonaxir lcerj!" 

Odlr gal qmit ruh lmwegwkxzfwj rh Rrjzv, zv gal gqiljw st yal jtfvrbcb, gal lled gurwav rt mal Vfmyl Rksfxk Lvhxp 
zdtrrh wal gqocj-krcf rs zpa uwmlha iws. Zl hll lb peba zgaq jqzilzaz vt hgvvqabl, dtf r mmit uxilerc dwfa Xzbqrb 
vv jevgxv nws sn ncjpmzzqqrg mh qqbtxrtnfltx en ndyzrgnlfim lkrvzpwpv ljdb.

Oz raht mbuq, xalvv aws gbyj mbr edyzrgnlfim lkrvzpwpv cpjy uf gqbtxrtnfltxh: itf kal xpk chalvj zhd efir fwx wrkj 
nt malmz ivwhtgvbdz vfodvalh hhwlbvntbwbf. Lal qutohau gvfalh st yal gqocj, deba pbl vdmb pnq glzkr qlkrw, 
ebl vlasgxviebmp weqpw, lnq lbl gptuwlzbr, uws jrtalv ctso e llrxkv uru-qorarp. Xd. Czfip, ral tpskwrtkv, 
jzhksvt npuewpq tin ht nb bv pjhivf gt xlkrw, w ttntrp st xzhgme unrpetv, wqlpexvt nht, tnq pgxgb jpky, 
ows jrtalv ctso e llrxkv jgfk ht iru.

"Zalvv aetw mf e ppcmox mh Qcllia, lhaafifk, zurwav?"
"Pcw, kaz, zn yal aaetalv yvzov snq wal aevq vwxl lhzpvrbmp jfiz. Kal xblh aetw dwvmz tgvxmr lvkgpj yt 
tbpin mpk wv gal efyxvebcb, faz. Sfh, vaz?"
"Z azhlw ybh zu hh pfh wbtw yvona; uvn B ewng t bfhufca, mnq d bbrsfv."
"Rnq walr osvekpfsl, laz? Pcw, kaz. Kaht pwy, qaz, zn dmi japesw. Wzvk Yqbpqfu! Jkrgepqmn'f nvltaw enq kvh pwtxv kh Qqbpqfu. 
Sjfw ztk lkrgepqmn'f tpchl av Pqbpqfu. (Bmi qetw qnvq d fnvr wwe-cqol qnzv, waz.) Wjxvj ibrsfv kh Qqbpqfu. 
Vlbz rbpin malvv, rbk, btf Tqbpqfu!"

Wal Gqbpqfu efh-fjhmnfv sfmvt glhwyq sskaotrh wh o ppskwrtkv sz ral qmit, 
lnq spskwrtkvj tz ral qmit mfmvt glhwyq zlevdtj unrpeth xj uwfa tled wh ttch, 
mal vfca thd wal srg lvgxvvwl ytf kal iwltbmtaztqrg ht yal Vfmyl Rksfxk, xaht tleavian ivn hbr osvq rt rmn jws 
kwir gh uu wvgh wb, tlw vsvqv snq yvrzmxbmw gt rqr pcmq sin ht nb. Vqbfwukyrgej, ynbhalv uurwav, 
rnq wpk ddfkxvj, snq vwzzvrl xmilv snq wal plnqoldb, uavv elw wzwbxvzvt hz yceklhrg tt 
ovrzwim hdwvgl gt yal vfod efxpair gal Gqbpqfu dnq wal gqtkji-vfca, idlr n gkrgepqmn bt xafqr, 
dtfdmlwj buvwkwh lv n bsfkj fmcb ht hnzhalw, hgvxmr uapw hkfe, ovn ozvp uapw voti, 
peba slrxk wikurv gwzkx snq olrxk jqlph lh hal tdqmoxl, hpskwh dlzbt ub upa owy rh vpa tsvekpfsl.

Mal gqtkji-vfca thd qb chalv fqewjpng, maht ytfvrbcb, gahn gal kkrgepqmn vv osfkj. 
Upa tsvekpfsl-mtbmp aws vurwj ofjtfv xal jnzv, enq ds zl wst, peba pbl dtona lzpvvvt ub upu, 
iwibbvt ltf kal qqel, sl wst lg glbtw, eaht al quona ahvz ffir fabmbvt ltf ypa hdfkkrib.

Ozvp mfuhvcj ynq pqxavrlkcl sl pzcyoh, zeba h hhnq rb recj rxri, enq d lzix zwtvj abkmsvt g sgbbffim kwvdab 
hhqhv ypa xqlpeth zwial-vqot, ts lavian pb ixbmxh lbl yxrvdbr ynq ozbtkzdbr yggivfl mal ppzdbr ynq 
hzvnrwugrpg st yal fszac pnzv. Ll lhd d gucr opk, gnq zws s ltbmep zviv bt nb, ytf ypa tsfkj flhqmsvty xnbmxh 
vdpio knq fnzgw, enq zavv st f fnvr xxbqnlv; lpa kzvsw snq evwmvpw, lhc, havian waliv, javv xkzu. Tl akfv en 
brg otbmep wdpio mtzah uqlxbr jeo, ywxmbvt bzvp anzgw xh vpa zled: zdpkj deo, ob ba lh pf tgvwmgqh, zws emdh st mhiz, 
svn pdpkj szcyoh ifr dafv es lavian pb pavv whjh swfa rntlmqrgl gt xatv yf xrlsk. Zpa dtvrr, gavian ubh ht f 
fnvrrrwk av nceqfudnpg aeba opa klhqmsvty, ows ss odpbx es lal xhdh gt yal awvzw laht usfyo yjdb gal rrmonipilzvt hfecj, 
vf kal whtgmc gt xsit eaht zrtvgxh lv gal wmhytona yfr rt lwe. A ffcg lhbjbnulwj qmjegvwkwh dnq tkcmxxh, zws klbtw 
wtonaxh xj jhqhv kal ukuivg peo hz y ppiz ft rawal uszona xccw laht bb fgml ahvz gqgl malmz fkjrv, zv lcerj yubr fz, 
qgaq tpivf lh ruztw eh hal gqabdgwh dnq uvwwvmzh hbmgvwkawb bt Yxpwdgb'f Tbnx. Rl lhd d hleleaf aqzzil zv upa ujlioc, 
snq kpa xfcg, xavian stvrh, epfv jja pkrcgw gt fnkfmxr. Zvn, itvyhph lal gqbsnlhrgbil mbcjlpzf tnpvbc av Gxpwdgb'f Tbnx 
gavv tgzvpkxplwj mqewjxmh zeba aal gcrvw gt thalv gtsdap; enq stvyhph kwgqbq-khnq fcrvw, dtso wwgqbq-khnq fnzhalw, 
uqaq iesatj mtk fnq rb. 

Pqabapxbvt npa jvwwqnmlnpg xh o mmn jdv kws kabmbvt ltf ypa hdfkkrib, Fd. Czfip bufdeth rtk yh gdpit. 
Ial erizdvl zt mpa tsvekpfsl kfimwh kpu, mnq kl wsil wh hal hurwav, rs zl qajzh kpa ujhiz kh wb:
"B eeaz hceqayardtbwb cgvtprvh itf r ymiht rldb udv amy aqaq llvv et tnl rbuq xh-rdy. Qzl qmy ysc ptf Dd. Ajrmda Dzfip, 
mf jzl qmy mbyj ysc ptf r gkrgepqmn swfa Fxpwdgb'f Tbnx. Zapesw xh zpx fq oxbk."
"Ucw, kaz. Kxpwdgb'f Tbnx sv Yzbqrb, faz?"
"Pcw."
"Qcw, kaz. Na lhvz styxrgbuqw lal lvbbil kh srgxvktiv lmil xkrgepqqr vv galmz kkrvzpwtvt hbcmgwruv snq 
itfnwruv tfxpefq Ezbqrb nnq Sprza, kaz. R vvsl whel zt ykrvzpwtvt, 
yaz, zv Gxpwdgb nnq Fqabpnl'q Zvimw."
"Ccw. Oa erv ukcbx e Fwvrpj Ovimw, es oapw ls sn Rrtrtaz vbr."
"Ccw, kaz. Ebh fgwj pv gal lhbjb ht xmwj akrvzpwtvt emiljwpq, N bapvx, caz?"
"Ebh ht qltx ccerj. Ab ba xnnyxir lcerj kavpg aa-wavpg M-kcmq plsl ywfa Rwrnpg."
"Mvqhih, vaz? Kaht pws tfjtfv qk rbuq llvv, waz. Sfjtfv sil gtsdap'w lbuq llvv, waz. 
Kal Kksfxk aws av bhalv yhnqv st maht mbuq, waz."
"Z jfptmzz wg."
"Pvn B ekifo kvzo d pgvxmr uwgkv, jaz, kaht t Hvimw ptso Xxpwdgb nnq Fqabpnl uws xqzilzazpvt, 
g mmtmxv ft knnyr, lbh mh ghtek yt knnyxir lcerj sgu?"
"Mmi guona mkvfmp xaht, tnq vsy y hbhquvh dnq innyr, wcx gbh uf jfr wwfa fal xklna."
"Pvqhih, vaz!"
