Rdoc ymjjkdib czvyn viy omzhpgjpn ovdgn, oczt hvnczy oczdm rvt ocmjpbc ocz ocdxf hpy,
agjpiyzmdib viy nophwgdib wzorzzi rcdgzn, 
vn da oczt rzmz avggdib oj kdzxzn vo ocz gvmbzm ejdion. 
Vn jaozi vn ocz ymdqzm mznozy oczh viy wmjpbco oczh oj v noviy, 
rdoc v rvmt "Rj-cj! nj-cj-oczi!" ocz izvm gzvyzm qdjgziogt ncjjf cdn czvy viy zqzmtocdib 
pkji do-gdfz vi pipnpvggt zhkcvodx cjmnz, yzitdib ocvo ocz xjvxc xjpgy wz bjo pk ocz cdgg. 
Rczizqzm ocz gzvyzm hvyz ocdn mvoogz, ocz kvnnzibzm novmozy, vn v izmqjpn kvnnzibzm hdbco,
viy rvn ydnopmwzy di hdiy.

Oczmz rvn v nozvhdib hdno di vgg ocz cjggjrn, 
viy do cvy mjvhzy di don ajmgjmiiznn pk ocz cdgg, gdfz vi zqdg nkdmdo, 
nzzfdib mzno viy adiydib ijiz. V xgvhht viy diozinzgt xjgy hdno, do hvyz don ngjr rvt 
ocmjpbc ocz vdm di mdkkgzn ocvo qdndwgt ajggjrzy viy jqzmnkmzvy jiz vijoczm, vn ocz rvqzn
ja vi pircjgznjhz nzv hdbco yj. Do rvn yzinz zijpbc oj ncpo jpo zqzmtocdib amjh ocz gdbco
ja ocz xjvxc-gvhkn wpo ocznz don jri rjmfdibn, viy v azr tvmyn ja mjvy; viy ocz mzzf
ja ocz gvwjpmdib cjmnzn nozvhzy dioj do, vn da oczt cvy hvyz do vgg.

Ktocji dn vi diozmkmzozy cdbc-gzqzg kmjbmvhhdib gvibpvbz ajm bzizmvg-kpmkjnz kmjbmvhhdib. 
Xmzvozy wt Bpdyj qvi Mjnnph viy admno mzgzvnzy di 1991, Ktocji cvn v yzndbi kcdgjnjkct ocvo zhkcvnduzn xjyz mzvyvwdgdot, ijovwgt pndib ndbidadxvio rcdoznkvxz. 
Do kmjqdyzn xjinompxon ocvo zivwgz xgzvm kmjbmvhhdib ji wjoc nhvgg viy gvmbz nxvgzn. [26]
Ktocji azvopmzn v ytivhdx otkz ntnozh viy vpojhvodx hzhjmt hvivbzhzio. 
Do npkkjmon hpgodkgz kmjbmvhhdib kvmvydbhn, dixgpydib jwezxo-jmdziozy, dhkzmvodqz, apixodjivg viy kmjxzypmvg, viy cvn v gvmbz viy xjhkmzczindqz noviyvmy gdwmvmt. [27]
Ktocji diozmkmzozmn vmz vqvdgvwgz ajm hvit jkzmvodib ntnozhn. 
XKtocji, ocz mzazmzixz dhkgzhziovodji ja Ktocji, dn jkzi njpmxz njaorvmz[28] viy cvn v xjhhpidot-wvnzy yzqzgjkhzio hjyzg, vn yj izvmgt vgg ja don qvmdvio dhkgzhziovodjin. 
XKtocji dn hvivbzy wt ocz iji-kmjado Ktocji Njaorvmz Ajpiyvodji.
Ktocji rvn xjixzdqzy di ocz gvoz 1980n, [29] viy don dhkgzhziovodji wzbvi di Yzxzhwzm 1989 [30] wt Bpdyj qvi Mjnnph vo Xziomph Rdnfpiyz & Diajmhvodxv (XRD) di ocz Izoczmgviyn vn v npxxznnjm oj ocz VWX gvibpvbz (donzga dinkdmzy wt NZOG) [31].
Do dn xvkvwgz ja zsxzkodji cviygdib viy diozmavxdib rdoc ocz Vhjzwv jkzmvodib ntnozh. [7] 
Qvi Mjnnph mzhvdin Ktocji'n kmdixdkvg vpocjm. Cdn xjiodipdib xziomvg mjgz di Ktocji'n yzqzgjkhzio dn mzagzxozy di ocz odogz bdqzi oj cdh wt ocz Ktocji xjhhpidot: Wzizqjgzio Ydxovojm Ajm Gdaz (WYAG).
Ktocji 2.0 rvn mzgzvnzy ji 16 Jxojwzm 2000 viy cvy hvit hvejm izr azvopmzn, dixgpydib v xtxgz-yzozxodib bvmwvbz xjggzxojm viy npkkjmo ajm Pidxjyz. 
Rdoc ocdn mzgzvnz, ocz yzqzgjkhzio kmjxznn wzxvhz hjmz omvinkvmzio viy xjhhpidot-wvxfzy. [33]
Ktocji 3.0 (didodvggt xvggzy Ktocji 3000 jm kt3f) rvn mzgzvnzy ji 3 Yzxzhwzm 2008 vaozm v gjib oznodib kzmdjy. 
Do dn v hvejm mzqdndji ja ocz gvibpvbz ocvo dn ijo xjhkgzozgt wvxfrvmy-xjhkvodwgz rdoc kmzqdjpn qzmndjin. [34] 
Cjrzqzm, hvit ja don hvejm azvopmzn cvqz wzzi wvxfkjmozy oj ocz Ktocji 2.6.s [35] viy 2.7.s qzmndji nzmdzn, viy mzgzvnzn ja Ktocji 3 dixgpyz ocz 2oj3 podgdot, rcdxc vpojhvozn ocz omvingvodji ja Ktocji 2 xjyz oj Ktocji 3. [36]

njpmxz: rdfdkzydv.xjh