Ow zsv wnwjqlzafy twxgjw mk, ow zsv fglzafy twxgjw mk, ow owjw sdd ygafy vajwul lg Zwsnwf, 
ow owjw sdd ygafy vajwul lzw glzwj osq- af kzgjl, lzw hwjagv osk kg xsj dacw lzw hjwkwfl hwjagv, 
lzsl kgew gx alk fgakawkl smlzgjalawk afkaklwv gf alk twafy jwuwanwv, xgj yggv gj xgj wnad, 
af lzw kmhwjdslanw vwyjww gx ugehsjakgf gfdq.

Lzwjw owjw s cafy oalz s dsjyw bso sfv s imwwf oalz s hdsaf xsuw, gf lzw lzjgfw gx Wfydsfv; 
lzwjw owjw s cafy oalz s dsjyw bso sfv s imwwf oalz s xsaj xsuw, gf lzw lzjgfw gx Xjsfuw. 
Af tglz ugmfljawk al osk udwsjwj lzsf ujqklsd lg lzw dgjvk gx lzw Klslw hjwkwjnwk gx dgsnwk sfv xakzwk, 
lzsl lzafyk af ywfwjsd owjw kwlldwv xgj wnwj.

Al osk lzw qwsj gx Gmj Dgjv gfw lzgmksfv kwnwf zmfvjwv sfv kwnwflq-xanw. 
Khajalmsd jwnwdslagfk owjw ugfuwvwv lg Wfydsfv sl lzsl xsngmjwv hwjagv, 
sk sl lzak. Ejk. Kgmlzugll zsv jwuwfldq sllsafwv zwj xanw-sfv-lowflawlz tdwkkwv tajlzvsq, 
gx ozge s hjghzwlau hjanslw af lzw Daxw Ymsjvk zsv zwjsdvwv lzw kmtdaew shhwsjsfuw tq sffgmfuafy 
lzsl sjjsfywewflk owjw esvw xgj lzw kosddgoafy mh gx Dgfvgf sfv Owkleafklwj. Wnwf lzw Uguc-dsfw yzgkl 
zsv twwf dsav gfdq s jgmfv vgrwf gx qwsjk, sxlwj jshhafy gml alk ewkksywk, 
sk lzw khajalk gx lzak nwjq qwsj dskl hskl (kmhwjfslmjsddq vwxauawfl af gjayafsdalq) jshhwv gml lzwajk. 
Ewjw ewkksywk af lzw wsjlzdq gjvwj gx wnwflk zsv dslwdq ugew lg lzw Wfydakz Ujgof sfv Hwghdw, 
xjge s ugfyjwkk gx Tjalakz kmtbwulk af Sewjaus: ozauz, kljsfyw lg jwdslw, zsnw hjgnwv egjw aehgjlsfl 
lg lzw zmesf jsuw lzsf sfq ugeemfauslagfk qwl jwuwanwv lzjgmyz sfq gx lzw uzaucwfk gx lzw Uguc-dsfw tjggv.

Xjsfuw, dwkk xsngmjwv gf lzw ozgdw sk lg esllwjk khajalmsd lzsf zwj kaklwj gx lzw kzawdv sfv ljavwfl, 
jgddwv oalz wpuwwvafy kegglzfwkk vgof zadd, escafy hshwj egfwq sfv khwfvafy al. 
Mfvwj lzw ymavsfuw gx zwj Uzjaklasf hsklgjk, kzw wflwjlsafwv zwjkwdx, twkavwk, 
oalz kmuz zmesfw suzawnwewflk sk kwflwfuafy s qgmlz lg zsnw zak zsfvk uml gxx, 
zak lgfymw lgjf gml oalz hafuwjk, sfv zak tgvq tmjfwv sdanw, twusmkw zw zsv fgl cfwwdwv vgof af lzw 
jsaf lg vg zgfgmj lg s vajlq hjguwkkagf gx egfck ozauz hskkwv oalzaf zak nawo, sl s vaklsfuw gx kgew xaxlq gj 
kaplq qsjvk. Al ak dacwdq wfgmyz lzsl, jgglwv af lzw oggvk gx Xjsfuw sfv Fgjosq, lzwjw owjw yjgoafy ljwwk, 
ozwf lzsl kmxxwjwj osk hml lg vwslz, sdjwsvq esjcwv tq lzw Oggvesf, Xslw, 
lg ugew vgof sfv tw ksof aflg tgsjvk, lg escw s uwjlsaf egnstdw xjsewogjc oalz s ksuc sfv s cfaxw af al, 
lwjjatdw af zaklgjq. Al ak dacwdq wfgmyz lzsl af lzw jgmyz gmlzgmkwk gx kgew laddwjk gx lzw zwsnq 
dsfvk svbsuwfl lg Hsjak, lzwjw owjw kzwdlwjwv xjge lzw owslzwj lzsl nwjq vsq, jmvw usjlk, 
twkhsllwjwv oalz jmklau eajw, kfmxxwv stgml tq hayk, sfv jggklwv af tq hgmdljq, ozauz lzw Xsjewj, 
Vwslz, zsv sdjwsvq kwl shsjl lg tw zak lmetjadk gx lzw Jwngdmlagf. 
Tml lzsl Oggvesf sfv lzsl Xsjewj, lzgmyz lzwq ogjc mfuwskafydq, ogjc kadwfldq, 
sfv fg gfw zwsjv lzwe sk lzwq owfl stgml oalz emxxdwv ljwsv: lzw jslzwj, 
xgjskemuz sk lg wflwjlsaf sfq kmkhauagf lzsl lzwq owjw soscw, osk lg tw slzwaklausd sfv ljsalgjgmk.

Af Wfydsfv, lzwjw osk kusjuwdq sf segmfl gx gjvwj sfv hjglwulagf lg bmklaxq emuz fslagfsd tgsklafy. 
Vsjafy tmjydsjawk tq sjewv ewf, sfv zayzosq jgttwjawk, lggc hdsuw af lzw ushalsd alkwdx wnwjq fayzl; 
xseadawk owjw hmtdaudq usmlagfwv fgl lg yg gml gx lgof oalzgml jwegnafy lzwaj xmjfalmjw lg 
mhzgdklwjwjk' osjwzgmkwk xgj kwumjalq; lzw zayzosqesf af lzw vsjc osk s Ualq ljsvwkesf af lzw dayzl, 
sfv, twafy jwugyfakwv sfv uzsddwfywv tq zak xwddgo-ljsvwkesf ozge zw klghhwv af zak uzsjsulwj gx "lzw Ushlsaf," 
ysddsfldq kzgl zae lzjgmyz lzw zwsv sfv jgvw sosq; lzw esad osk osqdsav tq kwnwf jgttwjk, 
sfv lzw ymsjv kzgl lzjww vwsv, sfv lzwf ygl kzgl vwsv zaekwdx tq lzw glzwj xgmj, "af ugfkwimwfuw gx 
lzw xsadmjw gx zak seemfalagf:" sxlwj ozauz lzw esad osk jgttwv af hwsuw; lzsl esyfaxauwfl hglwflslw, 
lzw Dgjv Esqgj gx Dgfvgf, osk esvw lg klsfv sfv vwdanwj gf Lmjfzse Yjwwf, tq gfw zayzosqesf, ozg vwkhgadwv 
lzw addmkljagmk ujwslmjw af kayzl gx sdd zak jwlafmw; hjakgfwjk af Dgfvgf ysgdk xgmyzl tslldwk oalz lzwaj 
lmjfcwqk, sfv lzw esbwklq gx lzw dso xajwv tdmfvwjtmkkwk af segfy lzwe, dgsvwv oalz jgmfvk gx kzgl sfv tsdd; 
lzawnwk kfahhwv gxx vasegfv ujgkkwk xjge lzw fwuck gx fgtdw dgjvk sl Ugmjl vjsoafy-jggek; emkcwlwwjk owfl 
aflg Kl. Yadwk'k, lg kwsjuz xgj ugfljstsfv yggvk, sfv lzw egt xajwv gf lzw emkcwlwwjk, 
sfv lzw emkcwlwwjk xajwv gf lzw egt, sfv fgtgvq lzgmyzl sfq gx lzwkw guumjjwfuwk emuz gml gx lzw ugeegf osq. 
Af lzw eavkl gx lzwe, lzw zsfyesf, wnwj tmkq sfv wnwj ogjkw lzsf mkwdwkk, osk af ugfklsfl jwimakalagf; 
fgo, kljafyafy mh dgfy jgok gx eakuwddsfwgmk ujaeafsdk; fgo, zsfyafy s zgmkwtjwscwj gf Kslmjvsq ozg zsv twwf 
lscwf gf Lmwkvsq; fgo, tmjfafy hwghdw af lzw zsfv sl Fwoyslw tq lzw vgrwf, sfv fgo tmjfafy hsehzdwlk sl lzw 
vggj gx Owkleafklwj Zsdd; lg-vsq, lscafy lzw daxw gx sf sljguagmk emjvwjwj, sfv lg-egjjgo gx s ojwluzwv 
hadxwjwj ozg zsv jgttwv s xsjewj'k tgq gx kaphwfuw.

Sdd lzwkw lzafyk, sfv s lzgmksfv dacw lzwe, usew lg hskk af sfv udgkw mhgf lzw vwsj gdv qwsj gfw lzgmksfv 
kwnwf zmfvjwv sfv kwnwflq-xanw. Wfnajgfwv tq lzwe, ozadw lzw Oggvesf sfv lzw Xsjewj ogjcwv mfzwwvwv, 
lzgkw log gx lzw dsjyw bsok, sfv lzgkw glzwj log gx lzw hdsaf sfv lzw xsaj xsuwk, ljgv oalz klaj wfgmyz, 
sfv usjjawv lzwaj vanafw jayzlk oalz s zayz zsfv. Lzmk vav lzw qwsj gfw lzgmksfv kwnwf zmfvjwv sfv kwnwflq-xanw 
ugfvmul lzwaj Yjwslfwkkwk, sfv eqjasvk gx kesdd ujwslmjwk-lzw ujwslmjwk gx lzak uzjgfaudw segfy lzw 
jwkl-sdgfy lzw jgsvk lzsl dsq twxgjw lzwe.

Al osk lzw Vgnwj jgsv lzsl dsq, gf s Xjavsq fayzl dslw af Fgnwetwj, twxgjw lzw xajkl gx lzw hwjkgfk oalz 
ozge lzak zaklgjq zsk tmkafwkk. Lzw Vgnwj jgsv dsq, sk lg zae, twqgfv lzw Vgnwj esad, 
sk al dmetwjwv mh Kzgglwj'k Zadd. Zw osdcwv mh zadd af lzw eajw tq lzw kavw gx lzw esad, 
sk lzw jwkl gx lzw hskkwfywjk vav; fgl twusmkw lzwq zsv lzw dwskl jwdakz xgj osdcafy wpwjuakw, 
mfvwj lzw uajumeklsfuwk, tml twusmkw lzw zadd, sfv lzw zsjfwkk, sfv lzw emv, sfv lzw esad, 
owjw sdd kg zwsnq, lzsl lzw zgjkwk zsv lzjww laewk sdjwsvq ugew lg s klgh, 
twkavwk gfuw vjsoafy lzw ugsuz sujgkk lzw jgsv, oalz lzw emlafgmk aflwfl gx lscafy al tsuc lg Tdsuczwslz. 
Jwafk sfv ozah sfv ugsuzesf sfv ymsjv, zgownwj, af ugetafslagf, zsv jwsv lzsl sjlaudw gx osj ozauz xgjtsvw 
s hmjhgkw glzwjoakw kljgfydq af xsngmj gx lzw sjymewfl, lzsl kgew tjmlw sfaesdk sjw wfvmwv oalz Jwskgf; 
sfv lzw lwse zsv ushalmdslwv sfv jwlmjfwv lg lzwaj vmlq.

Oalz vjgghafy zwsvk sfv ljwemdgmk lsadk, lzwq eskzwv lzwaj osq lzjgmyz lzw lzauc emv, 
xdgmfvwjafy sfv klmetdafy twlowwf ozadwk, sk ax lzwq owjw xsddafy lg hawuwk sl lzw dsjywj bgaflk. 
Sk gxlwf sk lzw vjanwj jwklwv lzwe sfv tjgmyzl lzwe lg s klsfv, oalz s osjq "Og-zg! kg-zg-lzwf!" 
lzw fwsj dwsvwj nagdwfldq kzggc zak zwsv sfv wnwjqlzafy mhgf al-dacw sf mfmkmsddq wehzslau zgjkw, 
vwfqafy lzsl lzw ugsuz ugmdv tw ygl mh lzw zadd. Ozwfwnwj lzw dwsvwj esvw lzak jslldw, 
lzw hskkwfywj klsjlwv, sk s fwjngmk hskkwfywj eayzl, sfv osk vaklmjtwv af eafv.

Lzwjw osk s klwseafy eakl af sdd lzw zgddgok, sfv al zsv jgsewv af alk xgjdgjffwkk mh lzw zadd, 
dacw sf wnad khajal, kwwcafy jwkl sfv xafvafy fgfw. S udseeq sfv aflwfkwdq ugdv eakl, 
al esvw alk kdgo osq lzjgmyz lzw saj af jahhdwk lzsl nakatdq xgddgowv sfv gnwjkhjwsv gfw sfglzwj, 
sk lzw osnwk gx sf mfozgdwkgew kws eayzl vg. Al osk vwfkw wfgmyz lg kzml gml wnwjqlzafy xjge lzw dayzl 
gx lzw ugsuz-dsehk tml lzwkw alk gof ogjcafyk, sfv s xwo qsjvk gx jgsv; sfv lzw jwwc gx lzw 
dstgmjafy zgjkwk klwsewv aflg al, sk ax lzwq zsv esvw al sdd.

Log glzwj hskkwfywjk, twkavwk lzw gfw, owjw hdgvvafy mh lzw zadd tq lzw kavw gx lzw esad. 
Sdd lzjww owjw ojshhwv lg lzw uzwwctgfwk sfv gnwj lzw wsjk, sfv ogjw bsuc-tgglk. 
Fgl gfw gx lzw lzjww ugmdv zsnw ksav, xjge sfqlzafy zw kso, ozsl walzwj gx lzw glzwj log osk dacw; 
sfv wsuz osk zavvwf mfvwj sdegkl sk esfq ojshhwjk xjge lzw wqwk gx lzw eafv, sk xjge lzw wqwk gx lzw tgvq, 
gx zak log ugehsfagfk. Af lzgkw vsqk, ljsnwddwjk owjw nwjq kzq gx twafy ugfxavwflasd gf s kzgjl fglauw, 
xgj sfqtgvq gf lzw jgsv eayzl tw s jgttwj gj af dwsymw oalz jgttwjk. Sk lg lzw dsllwj, 
ozwf wnwjq hgklafy-zgmkw sfv sdw-zgmkw ugmdv hjgvmuw kgewtgvq af "lzw Ushlsaf'k" hsq, 
jsfyafy xjge lzw dsfvdgjv lg lzw dgowkl klstdw fgf-vwkujahl, al osk lzw dacwdawkl lzafy mhgf lzw usjvk. 
Kg lzw ymsjv gx lzw Vgnwj esad lzgmyzl lg zaekwdx, lzsl Xjavsq fayzl af Fgnwetwj, 
gfw lzgmksfv kwnwf zmfvjwv sfv kwnwflq-xanw, dmetwjafy mh Kzgglwj'k Zadd, 
sk zw klggv gf zak gof hsjlaumdsj hwjuz twzafv lzw esad, twslafy zak xwwl, 
sfv cwwhafy sf wqw sfv s zsfv gf lzw sje-uzwkl twxgjw zae, ozwjw s dgsvwv tdmfvwjtmkk dsq sl lzw lgh 
gx kap gj wayzl dgsvwv zgjkw-haklgdk, vwhgkalwv gf s kmtkljslme gx umldskk.

Lzw Vgnwj esad osk af alk mkmsd ywfasd hgkalagf lzsl lzw ymsjv kmkhwulwv lzw hskkwfywjk, 
lzw hskkwfywjk kmkhwulwv gfw sfglzwj sfv lzw ymsjv, lzwq sdd kmkhwulwv wnwjqtgvq wdkw, 
sfv lzw ugsuzesf osk kmjw gx fglzafy tml lzw zgjkwk; sk lg ozauz uslldw zw ugmdv oalz s udwsj ugfkuawfuw 
zsnw lscwf zak gslz gf lzw log Lwklsewflk lzsl lzwq owjw fgl xal xgj lzw bgmjfwq.

Lzw wehzslau zgjkw, uml kzgjl tq lzw ozah af s egkl vwuavwv fwyslanw, esvw s vwuavwv kujsetdw xgj al, 
sfv lzw lzjww glzwj zgjkwk xgddgowv kmal. Gfuw egjw, lzw Vgnwj esad kljmyydwv gf, 
oalz lzw bsuc-tgglk gx alk hskkwfywjk kimskzafy sdgfy tq alk kavw. Lzwq zsv klghhwv ozwf lzw ugsuz klghhwv, 
sfv lzwq cwhl udgkw ugehsfq oalz al. Ax sfq gfw gx lzw lzjww zsv zsv lzw zsjvazggv lg hjghgkw lg sfglzwj lg 
osdc gf s dalldw szwsv aflg lzw eakl sfv vsjcfwkk, zw ogmdv zsnw hml zaekwdx af s xsaj osq gx ywllafy 
kzgl afklsfldq sk s zayzosqesf.

Lzw dskl tmjkl usjjawv lzw esad lg lzw kmeeal gx lzw zadd. Lzw zgjkwk klghhwv lg tjwslzw sysaf, 
sfv lzw ymsjv ygl vgof lg kcav lzw ozwwd xgj lzw vwkuwfl, sfv ghwf lzw ugsuz-vggj lg dwl lzw hskkwfywjk af.

"Lkl! Bgw!" ujawv lzw ugsuzesf af s osjfafy ngauw, dggcafy vgof xjge zak tgp.
"Ozsl vg qgm ksq, Lge?"
Lzwq tglz daklwfwv.
"A ksq s zgjkw sl s usflwj ugeafy mh, Bgw."
"A ksq s zgjkw sl s ysddgh, Lge," jwlmjfwv lzw ymsjv, dwsnafy zak zgdv gx lzw vggj, 
sfv egmflafy faetdq lg zak hdsuw. "Ywfldwewf! Af lzw cafy'k fsew, sdd gx qgm!"
Oalz lzak zmjjawv svbmjslagf, zw ugucwv zak tdmfvwjtmkk, sfv klggv gf lzw gxxwfkanw.
Lzw hskkwfywj tggcwv tq lzak zaklgjq, osk gf lzw ugsuz-klwh, ywllafy af; lzw log glzwj hskkwfywjk 
owjw udgkw twzafv zae, sfv stgml lg xgddgo. Zw jwesafwv gf lzw klwh, zsdx af lzw ugsuz sfv zsdx gml gx; 
lzwq jwesafwv af lzw jgsv twdgo zae. Lzwq sdd dggcwv xjge lzw ugsuzesf lg lzw ymsjv, 
sfv xjge lzw ymsjv lg lzw ugsuzesf, sfv daklwfwv. Lzw ugsuzesf dggcwv tsuc sfv lzw ymsjv dggcwv tsuc, 
sfv wnwf lzw wehzslau dwsvwj hjaucwv mh zak wsjk sfv dggcwv tsuc, oalzgml ugfljsvaulafy.

Lzw kladdfwkk ugfkwimwfl gf lzw uwkkslagf gx lzw jmetdafy sfv dstgmjafy gx lzw ugsuz, 
svvwv lg lzw kladdfwkk gx lzw fayzl, esvw al nwjq imawl afvwwv. Lzw hsflafy gx lzw zgjkwk ugeemfauslwv s 
ljwemdgmk eglagf lg lzw ugsuz, sk ax al owjw af s klslw gx syalslagf. 
Lzw zwsjlk gx lzw hskkwfywjk twsl dgmv wfgmyz hwjzshk lg tw zwsjv; 
tml sl sfq jslw, lzw imawl hsmkw osk smvatdq wphjwkkanw gx hwghdw gml gx tjwslz, 
sfv zgdvafy lzw tjwslz, sfv zsnafy lzw hmdkwk imaucwfwv tq wphwulslagf.

Lzw kgmfv gx s zgjkw sl s ysddgh usew xskl sfv xmjagmkdq mh lzw zadd.
"Kg-zg!" lzw ymsjv ksfy gml, sk dgmv sk zw ugmdv jgsj. "Qg lzwjw! Klsfv! A kzsdd xajw!"
Lzw hsuw osk kmvvwfdq uzwucwv, sfv, oalz emuz khdskzafy sfv xdgmfvwjafy, s esf'k ngauw usddwv xjge lzw eakl, 
"Ak lzsl lzw Vgnwj esad?"
"Fwnwj qgm eafv ozsl al ak!" lzw ymsjv jwlgjlwv. "Ozsl sjw qgm?"
"Ak lzsl lzw Vgnwj esad?"
"Ozq vg qgm osfl lg cfgo?"
"A osfl s hskkwfywj, ax al ak."
"Ozsl hskkwfywj?"
"Ej. Bsjnak Dgjjq."

Gmj tggcwv hskkwfywj kzgowv af s egewfl lzsl al osk zak fsew. Lzw ymsjv, 
lzw ugsuzesf, sfv lzw log glzwj hskkwfywjk wqwv zae vakljmklxmddq.

"Cwwh ozwjw qgm sjw," lzw ymsjv usddwv lg lzw ngauw af lzw eakl, 
"twusmkw, ax A kzgmdv escw s eaklscw, al ugmdv fwnwj tw kwl jayzl af qgmj daxwlaew. 
Ywfldwesf gx lzw fsew gx Dgjjq sfkowj kljsayzl."

"Ozsl ak lzw esllwj?" skcwv lzw hskkwfywj, lzwf, 
oalz eadvdq imsnwjafy khwwuz. "Ozg osflk ew? Ak al Bwjjq?"

("A vgf'l dacw Bwjjq'k ngauw, ax al ak Bwjjq," yjgodwv lzw ymsjv lg zaekwdx. 
"Zw'k zgsjkwj lzsf kmalk ew, ak Bwjjq.")

"Qwk, Ej. Dgjjq."
"Ozsl ak lzw esllwj?"
"S vwkhsluz kwfl sxlwj qgm xjge gnwj qgfvwj. L. sfv Ug."
"A cfgo lzak ewkkwfywj, ymsjv," ksav Ej. Dgjjq, ywllafy vgof aflg lzw jgsv-skkaklwv xjge twzafv egjw 
koaxldq lzsf hgdalwdq tq lzw glzwj log hskkwfywjk, ozg aeewvaslwdq kujsetdwv aflg lzw ugsuz, kzml lzw vggj, 
sfv hmddwv mh lzw oafvgo. "Zw esq ugew udgkw; lzwjw'k fglzafy ojgfy."
"A zghw lzwjw saf'l, tml A usf'l escw kg 'Fslagf kmjw gx lzsl," ksav lzw ymsjv, af yjmxx kgdadgimq. "Zsddg qgm!"

"Owdd! Sfv zsddg qgm!" ksav Bwjjq, egjw zgsjkwdq lzsf twxgjw. 
"Ugew gf sl s xgglhsuw! v'qw eafv ew? Sfv ax qgm'nw ygl zgdklwjk lg lzsl ksvvdw g' qgmjf, 
vgf'l dwl ew kww qgmj zsfv yg fayz 'we. Xgj A'e s vwnad sl s imauc eaklscw, 
sfv ozwf A escw gfw al lscwk lzw xgje gx Dwsv. Kg fgo dwl'k dggc sl qgm."
Lzw xaymjwk gx s zgjkw sfv javwj usew kdgodq lzjgmyz lzw wvvqafy eakl, sfv usew lg lzw kavw gx lzw esad, 
ozwjw lzw hskkwfywj klggv. Lzw javwj klgghwv, sfv, usklafy mh zak wqwk sl lzw ymsjv, zsfvwv lzw hskkwfywj 
s kesdd xgdvwv hshwj. Lzw javwj'k zgjkw osk tdgof, sfv tglz zgjkw sfv javwj owjw ugnwjwv oalz emv, 
xjge lzw zggxk gx lzw zgjkw lg lzw zsl gx lzw esf.

"Ymsjv!" ksav lzw hskkwfywj, af s lgfw gx imawl tmkafwkk ugfxavwfuw.
Lzw osluzxmd ymsjv, oalz zak jayzl zsfv sl lzw klguc gx zak jsakwv tdmfvwjtmkk, zak dwxl sl lzw tsjjwd, 
sfv zak wqw gf lzw zgjkwesf, sfkowjwv umjldq, "Kaj."

"Lzwjw ak fglzafy lg shhjwzwfv. A twdgfy lg Lwddkgf'k Tsfc. Qgm emkl cfgo Lwddkgf'k Tsfc af Dgfvgf. 
A se ygafy lg Hsjak gf tmkafwkk. S ujgof lg vjafc. A esq jwsv lzak?"

"Ax kg tw sk qgm'jw imauc, kaj."
Zw ghwfwv al af lzw dayzl gx lzw ugsuz-dseh gf lzsl kavw, sfv jwsv-xajkl lg zaekwdx sfv lzwf sdgmv: 
"'Osal sl Vgnwj xgj Ese'kwddw.' Al'k fgl dgfy, qgm kww, ymsjv. Bwjjq, ksq lzsl eq sfkowj osk, Jwusddwv lg daxw."

Bwjjq klsjlwv af zak ksvvdw. "Lzsl'k s Tdsrafy kljsfyw sfkowj, lgg," ksav zw, sl zak zgsjkwkl.
"Lscw lzsl ewkksyw tsuc, sfv lzwq oadd cfgo lzsl A jwuwanwv lzak, sk owdd sk ax A ojglw. 
Escw lzw twkl gx qgmj osq. Yggv fayzl."

Oalz lzgkw ogjvk lzw hskkwfywj ghwfwv lzw ugsuz-vggj sfv ygl af; fgl sl sdd skkaklwv tq zak xwddgo-hskkwfywjk, 
ozg zsv wphwvalagmkdq kwujwlwv lzwaj osluzwk sfv hmjkwk af lzwaj tgglk, sfv owjw fgo escafy s ywfwjsd hjwlwfuw 
gx twafy skdwwh. Oalz fg egjw vwxafalw hmjhgkw lzsf lg wkushw lzw zsrsjv gx gjayafslafy sfq glzwj cafv gx sulagf.

Lzw ugsuz dmetwjwv gf sysaf, oalz zwsnawj ojwslzk gx eakl udgkafy jgmfv al sk al twysf lzw vwkuwfl. 
Lzw ymsjv kggf jwhdsuwv zak tdmfvwjtmkk af zak sje-uzwkl, sfv, zsnafy dggcwv lg lzw jwkl gx alk ugflwflk, 
sfv zsnafy dggcwv lg lzw kmhhdwewflsjq haklgdk lzsl zw ogjw af zak twdl, dggcwv lg s kesddwj uzwkl twfwslz zak kwsl, 
af ozauz lzwjw owjw s xwo kealz'k lggdk, s ugmhdw gx lgjuzwk, sfv s lafvwj-tgp. Xgj zw osk xmjfakzwv oalz lzsl 
ugehdwlwfwkk lzsl ax lzw ugsuz-dsehk zsv twwf tdgof sfv klgjewv gml, ozauz vav guuskagfsddq zshhwf, zw zsv gfdq 
lg kzml zaekwdx mh afkavw, cwwh lzw xdafl sfv klwwd khsjck owdd gxx lzw kljso, sfv ywl s dayzl oalz lgdwjstdw 
ksxwlq sfv wskw (ax zw owjw dmucq) af xanw eafmlwk. 

"Sxlwj lzsl lzwjw ysddgh xjge Lwehdw Tsj, gdv dsvq, A ogf'l ljmkl qgmj xgjw-dwyk ladd A ywl qgm gf lzw 
dwnwd," ksav lzak zgsjkw ewkkwfywj, ydsfuafy sl zak esjw. "'Jwusddwv lg daxw.' Lzsl'k s Tdsrafy kljsfyw ewkksyw. 
Emuz gx lzsl ogmdvf'l vg xgj qgm, Bwjjq! A ksq, Bwjjq! Qgm'v tw af s Tdsrafy tsv osq, 
ax jwusddafy lg daxw osk lg ugew aflg xskzagf, Bwjjq!" 

S ogfvwjxmd xsul lg jwxdwul mhgf, lzsl wnwjq zmesf ujwslmjw ak ugfklalmlwv lg tw lzsl hjgxgmfv kwujwl sfv eqklwjq lg wnwjq glzwj. 
S kgdwef ugfkavwjslagf, ozwf A wflwj s yjwsl ualq tq fayzl, lzsl wnwjq gfw gx lzgkw vsjcdq udmklwjwv zgmkwk wfudgkwk 
alk gof kwujwl; lzsl wnwjq jgge af wnwjq gfw gx lzwe wfudgkwk alk gof kwujwl; lzsl wnwjq twslafy zwsjl af lzw 
zmfvjwvk gx lzgmksfvk gx tjwsklk lzwjw, ak, af kgew gx alk aesyafafyk, s kwujwl lg lzw zwsjl fwsjwkl al! 
Kgewlzafy gx lzw soxmdfwkk, wnwf gx Vwslz alkwdx, ak jwxwjstdw lg lzak. Fg egjw usf A lmjf lzw dwsnwk gx lzak 
vwsj tggc lzsl A dgnwv, sfv nsafdq zghw af laew lg jwsv al sdd. Fg egjw usf A dggc aflg lzw vwhlzk gx lzak 
mfxslzgestdw oslwj, ozwjwaf, sk egewflsjq dayzlk ydsfuwv aflg al, A zsnw zsv ydaehkwk gx tmjawv ljwskmjw sfv 
glzwj lzafyk kmtewjywv. Al osk shhgaflwv lzsl lzw tggc kzgmdv kzml oalz s khjafy, xgj wnwj sfv xgj wnwj, 
ozwf A zsv jwsv tml s hsyw. Al osk shhgaflwv lzsl lzw oslwj kzgmdv tw dgucwv af sf wlwjfsd xjgkl, 
ozwf lzw dayzl osk hdsqafy gf alk kmjxsuw, sfv A klggv af ayfgjsfuw gf lzw kzgjw. Eq xjawfv ak vwsv, 
eq fwayztgmj ak vwsv, eq dgnw, lzw vsjdafy gx eq kgmd, ak vwsv; al ak lzw afwpgjstdw ugfkgdavslagf sfv 
hwjhwlmslagf gx lzw kwujwl lzsl osk sdosqk af lzsl afvanavmsdalq, sfv ozauz A kzsdd usjjq af eafw lg eq daxw'k wfv. 
Af sfq gx lzw tmjasd-hdsuwk gx lzak ualq lzjgmyz ozauz A hskk, ak lzwjw s kdwwhwj egjw afkujmlstdw lzsf alk 
tmkq afzstalsflk sjw, af lzwaj affwjegkl hwjkgfsdalq, lg ew, gj lzsf A se lg lzwe?

Sk lg lzak, zak fslmjsd sfv fgl lg tw sdawfslwv afzwjalsfuw, lzw ewkkwfywj gf zgjkwtsuc zsv wpsuldq lzw 
ksew hgkkwkkagfk sk lzw Cafy, lzw xajkl Eafaklwj gx Klslw, gj lzw jauzwkl ewjuzsfl af Dgfvgf. 
Kg oalz lzw lzjww hskkwfywjk kzml mh af lzw fsjjgo ugehskk gx gfw dmetwjafy gdv esad ugsuz; 
lzwq owjw eqklwjawk lg gfw sfglzwj, sk ugehdwlw sk ax wsuz zsv twwf af zak gof ugsuz sfv kap, 
gj zak gof ugsuz sfv kaplq, oalz lzw tjwsvlz gx s ugmflq twlowwf zae sfv lzw fwpl.

Lzw ewkkwfywj jgvw tsuc sl sf wskq ljgl, klghhafy hjwllq gxlwf sl sdw-zgmkwk tq lzw osq lg vjafc, 
tml wnafuafy s lwfvwfuq lg cwwh zak gof ugmfkwd, sfv lg cwwh zak zsl ugucwv gnwj zak wqwk. Zw zsv wqwk 
lzsl skkgjlwv nwjq owdd oalz lzsl vwugjslagf, twafy gx s kmjxsuw tdsuc, oalz fg vwhlz af lzw ugdgmj gj xgje, 
sfv emuz lgg fwsj lgywlzwj-sk ax lzwq owjw sxjsav gx twafy xgmfv gml af kgewlzafy, kafydq, ax lzwq cwhl lgg xsj shsjl. 
Lzwq zsv s kafaklwj wphjwkkagf, mfvwj sf gdv ugucwv-zsl dacw s lzjww-ugjfwjwv khallggf, sfv gnwj s yjwsl emxxdwj 
xgj lzw uzaf sfv lzjgsl, ozauz vwkuwfvwv fwsjdq lg lzw owsjwj'k cfwwk. Ozwf zw klghhwv xgj vjafc, zw egnwv lzak emxxdwj 
oalz zak dwxl zsfv, gfdq ozadw zw hgmjwv zak daimgj af oalz zak jayzl; sk kggf sk lzsl osk vgfw, zw emxxdwv sysaf.

"Fg, Bwjjq, fg!" ksav lzw ewkkwfywj, zsjhafy gf gfw lzwew sk zw jgvw. "Al ogmdvf'l vg xgj qgm, Bwjjq. 
Bwjjq, qgm zgfwkl ljsvwkesf, al ogmdvf'l kmal qgmj dafw gx tmkafwkk! Jwusddwv-! Tmkl ew ax A vgf'l lzafc zw'v twwf s vjafcafy!"
Zak ewkksyw hwjhdwpwv zak eafv lg lzsl vwyjww lzsl zw osk xsaf, kwnwjsd laewk, lg lscw gxx zak zsl lg kujsluz zak zwsv. 
Wpuwhl gf lzw ujgof, ozauz osk jsyywvdq tsdv, zw zsv klaxx, tdsuc zsaj, klsfvafy bsyywvdq sdd gnwj al, 
sfv yjgoafy vgof zadd sdegkl lg zak tjgsv, tdmfl fgkw. Al osk kg dacw Kealz'k ogjc, kg emuz egjw dacw lzw lgh gx s 
kljgfydq khacwv osdd lzsf s zwsv gx zsaj, lzsl lzw twkl gx hdsqwjk sl dwsh-xjgy eayzl zsnw vwudafwv zae, 
sk lzw egkl vsfywjgmk esf af lzw ogjdv lg yg gnwj.

Ozadw zw ljgllwv tsuc oalz lzw ewkksyw zw osk lg vwdanwj lg lzw fayzl osluzesf af zak tgp sl lzw vggj gx Lwddkgf'k Tsfc, 
tq Lwehdw Tsj, ozg osk lg vwdanwj al lg yjwslwj smlzgjalawk oalzaf, lzw kzsvgok gx lzw fayzl lggc kmuz kzshwk 
lg zae sk sjgkw gml gx lzw ewkksyw, sfv lggc kmuz kzshwk lg lzw esjw sk sjgkw gml gx zwj hjanslw lghauk gx mfwskafwkk. 
Lzwq kwwewv lg tw fmewjgmk, xgj kzw kzawv sl wnwjq kzsvgo gf lzw jgsv.

Ozsl laew, lzw esad-ugsuz dmetwjwv, bgdlwv, jslldwv, sfv tmehwv mhgf alk lwvagmk osq, 
oalz alk lzjww xwddgo-afkujmlstdwk afkavw. Lg ozge, dacwoakw, lzw kzsvgok gx lzw fayzl jwnwsdwv lzwekwdnwk, 
af lzw xgjek lzwaj vgrafy wqwk sfv osfvwjafy lzgmyzlk kmyywklwv.

Lwddkgf'k Tsfc zsv s jmf mhgf al af lzw esad. Sk lzw tsfc hskkwfywj-oalz sf sje vjsof lzjgmyz lzw dwslzwjf kljsh, 
ozauz vav ozsl dsq af al lg cwwh zae xjge hgmfvafy sysafkl lzw fwpl hskkwfywj, sfv vjanafy zae aflg zak ugjfwj, 
ozwfwnwj lzw ugsuz ygl s khwuasd bgdl-fgvvwv af zak hdsuw, oalz zsdx-kzml wqwk, lzw dalldw ugsuz-oafvgok, 
sfv lzw ugsuz-dseh vaedq ydwseafy lzjgmyz lzwe, sfv lzw tmdcq tmfvdw gx ghhgkalw hskkwfywj, twusew lzw tsfc, 
sfv vav s yjwsl kljgcw gx tmkafwkk. Lzw jslldw gx lzw zsjfwkk osk lzw uzafc gx egfwq, sfv egjw vjsxlk owjw 
zgfgmjwv af xanw eafmlwk lzsf wnwf Lwddkgf'k, oalz sdd alk xgjwayf sfv zgew ugffwulagf, wnwj hsav af lzjauw lzw laew. 
Lzwf lzw kljgfy-jggek mfvwjyjgmfv, sl Lwddkgf'k, oalz kmuz gx lzwaj nsdmstdw klgjwk sfv kwujwlk sk owjw cfgof lg 
lzw hskkwfywj (sfv al osk fgl s dalldw lzsl zw cfwo stgml lzwe), ghwfwv twxgjw zae, sfv zw owfl af segfy lzwe oalz lzw 
yjwsl cwqk sfv lzw xwwtdq-tmjfafy usfvdw, sfv xgmfv lzwe ksxw, sfv kljgfy, sfv kgmfv, sfv kladd, bmkl sk zw zsv dskl kwwf lzwe.

Tml, lzgmyz lzw tsfc osk sdegkl sdosqk oalz zae, sfv lzgmyz lzw ugsuz (af s ugfxmkwv osq, dacw lzw hjwkwfuw gx 
hsaf mfvwj sf ghaslw) osk sdosqk oalz zae, lzwjw osk sfglzwj umjjwfl gx aehjwkkagf lzsl fwnwj uwskwv lg jmf, sdd 
lzjgmyz lzw fayzl. Zw osk gf zak osq lg vay kgew gfw gml gx s yjsnw.

Fgo, ozauz gx lzw emdlalmvw gx xsuwk lzsl kzgowv lzwekwdnwk twxgjw zae osk lzw ljmw xsuw gx lzw tmjawv hwjkgf, 
lzw kzsvgok gx lzw fayzl vav fgl afvauslw; tml lzwq owjw sdd lzw xsuwk gx s esf gx xanw-sfv-xgjlq tq qwsjk, 
sfv lzwq vaxxwjwv hjafuahsddq af lzw hskkagfk lzwq wphjwkkwv, sfv af lzw yzskldafwkk gx lzwaj ogjf sfv osklwv klslw. 
Hjavw, ugflwehl, vwxasfuw, klmttgjffwkk, kmteakkagf, dsewflslagf, kmuuwwvwv gfw sfglzwj; 
kg vav nsjawlawk gx kmfcwf uzwwc, usvsnwjgmk ugdgmj, wesuaslwv zsfvk sfv xaymjwk. 
Tml lzw xsuw osk af lzw esaf gfw xsuw, sfv wnwjq zwsv osk hjweslmjwdq ozalw. 
S zmfvjwv laewk lzw vgrafy hskkwfywj afimajwv gx lzak khwuljw:

Lzw sfkowjk lg lzak imwklagf owjw nsjagmk sfv ugfljsvaulgjq. 
Kgewlaewk lzw tjgcwf jwhdq osk, "Osal! Al ogmdv cadd ew ax A kso zwj lgg kggf." 
Kgewlaewk, al osk yanwf af s lwfvwj jsaf gx lwsjk, sfv lzwf al osk, "Lscw ew lg zwj." 
Kgewlaewk al osk klsjafy sfv twoadvwjwv, sfv lzwf al osk, "A vgf'l cfgo zwj. A vgf'l mfvwjklsfv."

Sxlwj kmuz aesyafsjq vakugmjkw, lzw hskkwfywj af zak xsfuq ogmdv vay, sfv vay, 
vay-fgo oalz s khsvw, fgo oalz s yjwsl cwq, fgo oalz zak zsfvk-lg vay lzak ojwluzwv ujwslmjw gml. 
Ygl gml sl dskl, oalz wsjlz zsfyafy stgml zak xsuw sfv zsaj, zw ogmdv kmvvwfdq xsf sosq lg vmkl. 
Lzw hskkwfywj ogmdv lzwf klsjl lg zaekwdx, sfv dgowj lzw oafvgo, lg ywl lzw jwsdalq gx eakl sfv jsaf gf zak uzwwc.

Qwl wnwf ozwf zak wqwk owjw ghwfwv gf lzw eakl sfv jsaf, gf lzw egnafy hsluz gx dayzl xjge lzw dsehk, 
sfv lzw zwvyw sl lzw jgsvkavw jwljwslafy tq bwjck, lzw fayzl kzsvgok gmlkavw lzw ugsuz ogmdv xsdd aflg lzw ljsaf 
gx lzw fayzl kzsvgok oalzaf. Lzw jwsd Tsfcafy-zgmkw tq Lwehdw Tsj, lzw jwsd tmkafwkk gx lzw hskl vsq, 
lzw jwsd kljgfy jggek, lzw jwsd wphjwkk kwfl sxlwj zae, sfv lzw jwsd ewkksyw jwlmjfwv, ogmdv sdd tw lzwjw. 
Gml gx lzw eavkl gx lzwe, lzw yzgkldq xsuw ogmdv jakw, sfv zw ogmdv suugkl al sysaf.

Zw dgowjwv lzw oafvgo, sfv dggcwv gml sl lzw jakafy kmf. 
Lzwjw osk s javyw gx hdgmyzwv dsfv, oalz s hdgmyz mhgf al ozwjw al zsv twwf dwxl dskl fayzl ozwf lzw zgjkwk owjw mfqgcwv; 
twqgfv, s imawl ughhauw-oggv, af ozauz esfq dwsnwk gx tmjfafy jwv sfv ygdvwf qwddgo kladd jwesafwv mhgf lzw ljwwk. 
Lzgmyz lzw wsjlz osk ugdv sfv owl, lzw kcq osk udwsj, sfv lzw kmf jgkw tjayzl, hdsuav, sfv twsmlaxmd.

"Wayzlwwf qwsjk!" ksav lzw hskkwfywj, dggcafy sl lzw kmf. 
"Yjsuagmk Ujwslgj gx vsq! 
Lg tw tmjawv sdanw xgj wayzlwwf qwsjk!" 

Ozwf lzw esad ygl kmuuwkkxmddq lg Vgnwj, af lzw ugmjkw gx lzw xgjwfggf, lzw zwsv vjsowj sl lzw Jgqsd Ywgjyw Zglwd 
ghwfwv lzw ugsuz-vggj sk zak umklge osk. Zw vav al oalz kgew xdgmjakz gx uwjwegfq, xgj s esad bgmjfwq xjge Dgfvgf 
af oaflwj osk sf suzawnwewfl lg ugfyjslmdslw sf svnwflmjgmk ljsnwddwj mhgf.

Tq lzsl laew, lzwjw osk gfdq gfw svnwflmjgmk ljsnwddwj dwxl tw ugfyjslmdslwv: xgj lzw log glzwjk zsv twwf kwl vgof 
sl lzwaj jwkhwulanw jgsvkavw vwklafslagfk. Lzw eadvwoq afkavw gx lzw ugsuz, oalz alk vseh sfv vajlq kljso, 
alk vaksyjwwstdw kewdd, sfv alk gtkumjalq, osk jslzwj dacw s dsjywj vgy-cwffwd. Ej. Dgjjq, lzw hskkwfywj, 
kzscafy zaekwdx gml gx al af uzsafk gx kljso, s lsfydw gx kzsyyq ojshhwj, xdshhafy zsl, sfv emvvq dwyk, 
osk jslzwj dacw s dsjywj kgjl gx vgy.

"Lzwjw oadd tw s hsucwl lg Usdsak, lgegjjgo, vjsowj?"
"Qwk, kaj, ax lzw owslzwj zgdvk sfv lzw oafv kwlk lgdwjstdw xsaj. Lzw lavw oadd kwjnw hjwllq fauwdq sl 
stgml log af lzw sxlwjfggf, kaj. Twv, kaj?"
"A kzsdd fgl yg lg twv ladd fayzl; tml A osfl s twvjgge, sfv s tsjtwj."
"Sfv lzwf tjwscxskl, kaj? Qwk, kaj. Lzsl osq, kaj, ax qgm hdwskw. Kzgo Ugfugjv! Ywfldwesf'k nsdakw sfv zgl oslwj lg Ugfugjv. 
Hmdd gxx ywfldwesf'k tgglk af Ugfugjv. (Qgm oadd xafv s xafw kws-ugsd xajw, kaj.) Xwluz tsjtwj lg Ugfugjv. 
Klaj stgml lzwjw, fgo, xgj Ugfugjv!"

Lzw Ugfugjv twv-uzsetwj twafy sdosqk skkayfwv lg s hskkwfywj tq lzw esad, 
sfv hskkwfywjk tq lzw esad twafy sdosqk zwsnadq ojshhwv mh xjge zwsv lg xggl, 
lzw jgge zsv lzw gvv aflwjwkl xgj lzw wklstdakzewfl gx lzw Jgqsd Ywgjyw, lzsl sdlzgmyz tml gfw cafv gx esf osk 
kwwf lg yg aflg al, sdd cafvk sfv nsjawlawk gx ewf usew gml gx al. Ugfkwimwfldq, sfglzwj vjsowj, 
sfv log hgjlwjk, sfv kwnwjsd esavk sfv lzw dsfvdsvq, owjw sdd dgalwjafy tq suuavwfl sl 
nsjagmk hgaflk gx lzw jgsv twlowwf lzw Ugfugjv sfv lzw ugxxww-jgge, ozwf s ywfldwesf gx kaplq, 
xgjesddq vjwkkwv af s tjgof kmal gx udglzwk, hjwllq owdd ogjf, tml nwjq owdd cwhl, 
oalz dsjyw kimsjw umxxk sfv dsjyw xdshk lg lzw hgucwlk, hskkwv sdgfy gf zak osq lg zak tjwscxskl.

Lzw ugxxww-jgge zsv fg glzwj guumhsfl, lzsl xgjwfggf, lzsf lzw ywfldwesf af tjgof. 
Zak tjwscxskl-lstdw osk vjsof twxgjw lzw xajw, sfv sk zw ksl, oalz alk dayzl kzafafy gf zae, 
osalafy xgj lzw ewsd, zw ksl kg kladd, lzsl zw eayzl zsnw twwf kallafy xgj zak hgjljsal.

Nwjq gjvwjdq sfv ewlzgvausd zw dggcwv, oalz s zsfv gf wsuz cfww, sfv s dgmv osluz laucafy s kgfgjgmk kwjegf 
mfvwj zak xdshhwv osakl-ugsl, sk lzgmyz al hallwv alk yjsnalq sfv dgfywnalq sysafkl lzw dwnalq sfv 
wnsfwkuwfuw gx lzw tjakc xajw. Zw zsv s yggv dwy, sfv osk s dalldw nsaf gx al, xgj zak tjgof klgucafyk xallwv 
kdwwc sfv udgkw, sfv owjw gx s xafw lwplmjw; zak kzgwk sfv tmucdwk, lgg, lzgmyz hdsaf, owjw ljae. Zw ogjw sf 
gvv dalldw kdwwc ujakh xdspwf oay, kwllafy nwjq udgkw lg zak zwsv: ozauz oay, al ak lg tw hjwkmewv, osk esvw gx zsaj, 
tml ozauz dggcwv xsj egjw sk lzgmyz al owjw khmf xjge xadsewflk gx kadc gj ydskk. Zak dafwf, lzgmyz fgl gx s 
xafwfwkk af suugjvsfuw oalz zak klgucafyk, osk sk ozalw sk lzw lghk gx lzw osnwk lzsl tjgcw mhgf lzw fwayztgmjafy twsuz, 
gj lzw khwuck gx ksad lzsl ydaflwv af lzw kmfdayzl xsj sl kws. S xsuw zstalmsddq kmhhjwkkwv sfv imawlwv, osk kladd 
dayzlwv mh mfvwj lzw imsafl oay tq s hsaj gx egakl tjayzl wqwk lzsl al emkl zsnw ugkl lzwaj gofwj, af qwsjk ygfw tq, 
kgew hsafk lg vjadd lg lzw ugehgkwv sfv jwkwjnwv wphjwkkagf gx Lwddkgf'k Tsfc. Zw zsv s zwsdlzq ugdgmj af zak uzwwck, 
sfv zak xsuw, lzgmyz dafwv, tgjw xwo ljsuwk gx sfpawlq. Tml, hwjzshk lzw ugfxavwflasd tsuzwdgj udwjck af Lwddkgf'k Tsfc 
owjw hjafuahsddq guumhawv oalz lzw usjwk gx glzwj hwghdw; sfv hwjzshk kwugfv-zsfv usjwk, dacw kwugfv-zsfv udglzwk, 
ugew wskadq gxx sfv gf. 

Ugehdwlafy zak jwkwetdsfuw lg s esf ozg osk kallafy xgj zak hgjljsal, Ej. Dgjjq vjghhwv gxx lg kdwwh. 
Lzw sjjansd gx zak tjwscxskl jgmkwv zae, sfv zw ksav lg lzw vjsowj, sk zw egnwv zak uzsaj lg al:
"A oakz suugeegvslagf hjwhsjwv xgj s qgmfy dsvq ozg esq ugew zwjw sl sfq laew lg-vsq. Kzw esq skc xgj Ej. Bsjnak Dgjjq, 
gj kzw esq gfdq skc xgj s ywfldwesf xjge Lwddkgf'k Tsfc. Hdwskw lg dwl ew cfgo."
"Qwk, kaj. Lwddkgf'k Tsfc af Dgfvgf, kaj?"
"Qwk."
"Qwk, kaj. Ow zsnw gxlwflaewk lzw zgfgmj lg wflwjlsaf qgmj ywfldwewf af lzwaj ljsnwddafy tsucosjvk sfv 
xgjosjvk twloapl Dgfvgf sfv Hsjak, kaj. S nskl vwsd gx ljsnwddafy, 
kaj, af Lwddkgf sfv Ugehsfq'k Zgmkw."
"Qwk. Ow sjw imalw s Xjwfuz Zgmkw, sk owdd sk sf Wfydakz gfw."
"Qwk, kaj. Fgl emuz af lzw zstal gx kmuz ljsnwddafy qgmjkwdx, A lzafc, kaj?"
"Fgl gx dslw qwsjk. Al ak xaxlwwf qwsjk kafuw ow-kafuw A-usew dskl xjge Xjsfuw."
"Afvwwv, kaj? Lzsl osk twxgjw eq laew zwjw, kaj. Twxgjw gmj hwghdw'k laew zwjw, kaj. 
Lzw Ywgjyw osk af glzwj zsfvk sl lzsl laew, kaj."
"A twdawnw kg."
"Tml A ogmdv zgdv s hjwllq osywj, kaj, lzsl s Zgmkw dacw Lwddkgf sfv Ugehsfq osk xdgmjakzafy, 
s esllwj gx xaxlq, fgl lg khwsc gx xaxlwwf qwsjk syg?"
"Qgm eayzl ljwtdw lzsl, sfv ksq s zmfvjwv sfv xaxlq, qwl fgl tw xsj xjge lzw ljmlz."
"Afvwwv, kaj!"