Tsv Plobyrfh hjfziv, zohl pmldm zh gsv Plobyrfh xsvxpviylziw, rh z wverxv rmevmgvw yb gsv zmxrvmg Givvph 
Covlcvmfh zmw Dvnlxovrgfh, zmw nzwv uznlfh yb gsv srhglirzm zmw hxslozi Plobyrfh. 
Tsv wverxv rh fhvw uli uizxgrlmzgrmt kozrmgvcg xszizxgvih hl gszg gsvb xzm yv ivkivhvmgvw yb z hnzoovi hvg lu hbnyloh, 
dsrxs rh fhvufo uli gvovtizksb hgvtzmltizksb, zmw xibkgltizksb. Tsv wverxv dzh lirtrmzoob fhvw uli uriv hrtmzoormt, 
zooldrmt uli gsv xlwvw gizmhnrhhrlm lu zmb nvhhztv,
mlg qfhg z urmrgv znlfmg lu kivwvgvinrmvw lkgrlmh zh dzh gsv xlmevmgrlm yvuliv. 

A pvb xlfow yv fhvw gl ivliwvi gsv zokszyvg rm gsv hjfziv, drgs gsv ovggvih (drgslfg wfkorxzgvh) lu gsv pvb yvrmt 
kozxvw zg gsv yvtrmmrmt drgs gsv ivhg lu gsv zokszyvg ulooldrmt rg rm ivtfozi liwvi.

Im srh Hrhglirvh, Plobyrfh lfgormvh gsv mvvw uli vuuvxgrev hrtmzoormt rm dziuziv, ovzwrmt gl gsv wvevolknvmg lu 
gsv hjfziv. Piverlfhob, uriv-hrtmzoormt dzh fhvufo lmob uli vckvxgvw, kivwvgvinrmvw nvhhztvh, 
drgs ml dzb gl xlmevb mlevo nvhhztvh zylfg fmvckvxgvw vevmgh. Axxliwrmt gl Plobyrfh, rm gsv ulfigs xvmgfib BCE, 
Avmvzh Tzxgrxfh wverhvw z sbwizforx hvnzksliv hbhgvn xlmhrhgrmt lu nzgxsrmt evhhvoh drgs hvxgrlmvw ilwh ozyvoovw 
drgs wruuvivmg nvhhztvh hfxs zh "Hvzeb Imuzmgib", "Ssrkh", zmw "Clim". 
Tsrh hbhgvn dzh hortsgob yvggvi gszm gsv yzhrx uriv-hrtmzoormt, 
yfg hgroo ozxpvw gsv zyrorgb gl xlmevb zmb mvvwvw nvhhztv. 
Tsv Plobyrfh hjfziv dzh fhvw gl zrw rm gvovtizksb, hkvxrurxzoob uriv-hrtmzoormt. 
Tl hvmw z nvhhztv, gsv hvmwvi dlfow rmrgrzoob slow fk gdl glixsvh zmw dzrg uli gsv ivxrkrvmg gl wl gsv hznv 
gl hrtmzo gszg gsvb dviv ivzwb gl ivxvrev gsv nvhhztv. Tsv hvmwvi dlfow gsvm slow fk gsv urihg hvg lu glixsvh lm srh 
ovug hrwv gl rmwrxzgv gl gsv ivxrkrvmg dsrxs gzyovg (li ild lu gsv hjfziv) dzh gl yv xlmhfogvw. 
Tsv hvmwvi dlfow gsvm izrhv z hvg lu glixsvh lm srh irtsg hrwv gl rmwrxzgv dsrxs ovggvi lm gsv gzyovg dzh 
rmgvmwvw uli gsv nvhhztv. Blgs kzigrvh dlfow mvvw gsv hznv gzyovgh, z gvovhxlkv 
(z gfyv gl mziild ervd, ml ivzo nztmrurxzgrlm), zmw glixsvh.

Tsv hrnkov ivkivhvmgzgrlm zohl ovmwh rghvou gl hgvtzmltizksb. 
Tsv urtfivh uiln lmv gl urev xzm yv rmwrxzgvw yb pmlgh rm z hgirmt, hgrgxsvh lm z jfrog, 
xlmgrtflfh ovggvih yvuliv z drwvi hkzxv li nzmb lgsvi dzbh.

Tsv Plobyrfh hjfziv rh zohl fhvw zh z yzhrx xrksvi xzoovw gsv Plobyrfh Crksvi. 
Tsrh xrksvi rh jfrgv rmhvxfiv yb nlwvim hgzmwziwh, zh rg rh z hfyhgrgfgrlm xrksvi drgs xszizxgvih 
yvrmt hfyhgrgfgvw uli kzrih lu wrtrgh, dsrxs rh vzhrob yilpvm gsilfts uivjfvmxb zmzobhrh

Tsv Pozbuzri xrksvi rh z klobzokszyvgrx hfyhgrgfgrlm xrksvi rmevmgvw yb Csziovh Wsvzghglmv 
zmw kilnlgvw yb Lblm Pozbuzri yzhvw lm z urev c urev hjfziv dsrxs zxxlnnlwzgvh gsv zokszyvg rm z nzmmvi 
hrnrozi gl gsv Plobyrfh Sjfziv. Tsv ovggvih rm gsv hjfziv ziv ziizmtvw yb urihg rmhvigrmt gsv 
ovggvih lu z pvb (drgslfg ivkvgrgrlm), yvuliv gsv ivnzrmrmt ovggvih (dsrxs zkkvzi hfyhvjfvmgob 
rm mlinzo zokszyvgrxzo liwvi). A nvhhztv rh wrerwvw rmgl kzrih lu ovggvih, drgs z uroovi ovggvi "c" rmhvigvw 
zg gsv vmw ru gsv nvhhztv dzh lu lww ovmtgs. Iu ylgs ovggvih lu z kzri ziv gsv hznv, z uroovi "c" rh rmhvigvw 
rm yvgdvvm gsvn drgs zm vcgiz "c" rmhvigvw zg gsv vmw lu gsv nvhhztv gl xlnkvmhzgv uli gsrh. Ezxs kzri lu 
ovggvih ziv gsvm vmxibkgvw fhrmt gsv Pozbuzri pvb Tzyov gsilfts "nzkkrmt ifovh"
